第718章 無法用言語形容的戰場！

========================================

第718章 無法用言語形容的戰場！“小子，你知道嗎，在這個世上，強者有很多，無論天賦多強，都應該保持謙卑的態度，才能夠活的長久！”

趙族的古祖漠然的看著蘇訣，緩緩說道。

舉手投足間，天地法則與之共鳴，山崩海嘯般的威壓，伴隨他每一個字的吐出而壓來。

“此前，我一戰九時，沒有人會覺得我能活下來，也都像你們一樣，口放狂言，輕視於我！”

“不過，結果你們也知道了，他們，難以抵擋我的殺伐，風尚被我鎮殺。”

蘇訣語氣淡然，墨發紛飛。

白袍上方有神韻流動，當那些威壓傾覆到他周圍時，卻化為了一片片塵浪消散的無影無蹤。

劉族的古祖戲謔的看著蘇訣：“你以為自己天賦無雙，便可舉世無敵，可實際上，你很脆弱，今日就讓吾等，徹底絕了你的登天路！”

“絕了他的登天路，不要再廢話了，諸位，一起上！”

葉族的古祖一馬當先，手持金色長槍，身穿璀璨的銀白色甲胄，鋒芒逼人，英氣十足。

“你們葉家，都是一群只會玩弄槍戟的武夫罷了，我還並未放在眼裡，企圖斷我大道，你們還不夠格！”

蘇訣的腦海中想起了被自己鎮殺的葉辰，也想起了交戰過的葉龍，都是手持長槍長戟，身穿甲胄鎧甲。

“豈有此理，我葉家無數年的無上傳承，以長槍長戟威名天下，睥睨四方，怎是你能輕視的？”

葉家的古祖一槍刺出，剎那間空間震碎，虛空破裂，一桿長槍，攜帶著無上威壓飛來！

“受死！”

葉家的古祖怒吼。

“輕視？很快我就會用實力告訴你，這是事實！”

蘇訣不屑一笑，手中浮現出誅天劍。

這位老夥計仍然是破裂的狀態，不過劍身瑩白如玉。

隱隱約約間氤氳著大道法則的無形色彩，看起來有著微微的漣漪波瀾，極為不凡！

一劍斬出，劍氣如明月降臨，遮天蔽日，毀天滅地！

上古時期的劍仙子，可依靠劍之意境的極致領悟，可開天裂地震破乾坤！

槍芒對劍氣，天地動蕩，大道悲鳴，法則哀悼！

周遭一切支離破碎，餘波如山崩地裂般碾壓而去。

大地龜裂，出現了一道道深不見底的深坑，這方天地，早已滿目瘡痍！

“什麼，居然可以硬抗我一擊不退？”

葉家的古祖愣神了片刻，以他神尊境的實力，想要拿捏神元境根本不是玩笑，境界上的天闕，是無法逾越的！

“驚訝了嗎？別急，驚訝的還在後面，我會以無敵之姿鎮殺爾等，讓爾等清楚，你們做不到，不代表不存在！”

蘇訣怒吼一聲，雙目之中，日月輪轉，星河璀璨，盛放出了無與倫比的光芒。

兩道衝天而起的神虹，從他雙目中迸發，那原本準備攻擊的劉族古祖，以及趙族古祖，被打了個措不及防！

趙族的古祖連忙抵擋，身旁匯聚了大道法則之力的光罩籠罩了他全身，不過只抵擋了剎那，便被轟飛了出去！

而劉族的古祖，實力算是更為強橫，勉強抵擋住了蘇訣的奇點之眼！

神尊境，也有高低強弱之分1

趙族的古祖，顯然弱於劉族古祖以及葉族古祖大半截！

“小子，大話說太早，閃到腰！”

葉族的古祖調整氣勢，盛氣凌人，墨發狂舞！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

本是中年人的姿態，在此刻的氣血，比之年輕的葉龍，不知道沸騰了多少倍！

無敵般的氣息，直接爆發開來，整個人金光燦然，道法瀰漫，大道法則瘋狂撲騰。

從那一擊沒有擊退蘇訣，葉族的古祖，就已經收起了輕視。

而且他不會留手，更不會試探，到這個節骨眼上，必須火力全開，拿下蘇訣！

遲則生變的道理，這位不知道在生死間摸爬滾打了多少次的古祖，領悟了多少次！

“小子，你的實力很強，不過你越強，也就越代表，你今日，必隕！”

趙族的古祖從遠方飛回，他手持雙斧，威猛無雙，那巨斧上方，居然隱隱有混沌之氣瀰漫！

這混沌之氣定然不是趙族古祖所幻化而出，他若是能召喚出混沌之氣，恐怕早就無敵當代，還未在神尊境余留？

蘇訣注意到了趙族古祖所使用的雙斧，他道：“弒過神的武器，沒曾想你趙族祖上榮光無限，到你這裡卻殘枝斷葉，實在丟人！”

“丟人？哈哈哈，小子本座甚知你伶牙俐齒，隨你如何出言，本座殺你之心，永不會改！”

趙族猖狂大笑，在他看來，蘇訣已經是怕了，否則不會出言企圖擾亂他的心智！

“吾族的古器，殺過神，斬過仙，帝更不知道殺了多少，死在這下面，也算是你最好的歸屬。”

“吾今日，就用吾族之古器，鎮殺你！哈哈哈哈！”

趙族猙獰一聲，高高揚起雙斧，這雙斧巨大無比，散發著死寂的黑塵之氣。

看起來極為瘮人，同時還有濃郁的血腥之氣瀰漫。

被斬殺的強者，怨氣凝固在了雙斧上，在其中凄厲的慘叫冤吼！

“實力的強大，只看自己，不看外物，你族的古祖在你手中，不如一根野草！”

蘇訣的確忌憚趙族的古器，但趙族的古祖實力並不強橫，不足以讓他避之鋒芒。

這片天地的戰場無比混亂。

一處接一處的戰鬥，眼花繚亂，應接不暇。

無數道無上道法接連盛放，天地的蒼茫大道，迷濛法則，隱隱有著供應不足的表現。

帝者的戰鬥，實在是太可怕了。

這是一場除非親眼所見，根本想象不到的戰鬥場面。

隨便拎出來一個帝者，在外界都是雄主的存在，都是至高的戰力。

在那些普通人的眼裡，怎麼可能會打群架呢？

不過事實就是，伴隨著眼界提高，帝者也不再神秘，更不再強大。

殃及太多無辜的生靈，天地也因此遭受到了毀滅。

這龍起山脈，本以山脈群峰坐落為著稱，奇珍異寶、奇石走獸，數不勝數。

更是易守難攻，無數妖獸生靈在其中棲息。

同時，還有著長生世家共同維護的法陣保持。

可在這些帝者的戰鬥下，就像是紙糊泡沫，輕而易舉的被推翻了。

龍起山脈已經不復存在，這裡早已化為了一片深不見底的魔淵，一處一望無際的平原！

這是一場真正的驚世大戰，難以想象到最後的結果會是如何。

不過不管是誰贏，那麼這方天地，都會迎來新的改革。

如果長生世家敗了，那麼長生世家還會在隱蔽下去嗎？

當然是不可能的！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用