第719章 這股力量，難道他是神恆境強者？！

========================================

第719章 這股力量，難道他是神恆境強者？！蘇訣一手持誅天劍，一手掐著法訣，立於天地間。

墨發如狂蛇般飛舞，眉宇之間滿是盎然戰意。

冷峻的面龐上，堅毅無比，看不出絲毫的後退之意。

身後三道法相交相輝映，頂天立地，矗立蒼穹。

無上道法從他周身瀰漫而出，神韻在他身上流轉，白袍未沾染絲毫的汰漬。

那雙包含日月，星辰的奇點之眼，不斷被他利用，兩行觸目驚心的血淚，掛在他的眼角。

這張丰神俊朗的面孔，更為蒼白。

蘇訣本就恢復的不是很好，如今還要以神元境的實力，大戰三位神尊境強者。

儘管蘇訣手段無窮，各種秘法層出，但面對三位神尊境強者的圍攻，很是吃力。

可以說，從頭到尾，蘇訣都在咬著牙戰鬥，抗衡這三位得志的小人。

“全力出手，不留餘力，他快不行了，鎮殺他！”

劉族的古祖怒吼一聲，手中道法光芒盛放，天地大道法則隨之而來，與他一同鎮壓蘇訣！

“好！”

趙族的古祖手持雙斧，神色猙獰的殺來。

雙斧仍然散發著恐怖的死寂氣息。

混沌之氣瀰漫的雙斧，每一次揮擊，都會掀起一陣的空間激蕩，漏出裡面的一片片虛空。

葉族的古祖出擊更為迅猛。

他早在劉族古祖說出這句話之前，就已經手持長槍，看出了蘇訣的虛弱，攜帶著無盡殺意衝擊而來！

一瞬間，三位神尊境的古祖，從三個方向，同時向蘇訣殺來，根本不給蘇訣反擊的機會。

想要一擊必殺蘇訣！

經過了漫長時間的戰鬥。

這三位古祖的狀態並未有多少消耗。

三打一本就是巨大的優勢，同時還有著境界上的領先。

只是剛開始不了解蘇訣的手段，被蘇訣壓著打了個措手不及。

可能夠來到神尊境強者的行列，無不是至強巨擘，調整能力極強。

知道了蘇訣的手段之後，開始利用自己的優勢閃躲反擊。

既然蘇訣爆發能力強，那麼他們就默契的與蘇訣周旋，拉扯！

到現在，蘇訣的起點之眼消耗過度，身後的三大法相也無力再戰。

神環巨人身上的燦然龍鱗極其黯淡，身後環繞的巨大神環，其中星河也變得黯淡無光了起來。

神龍法相龍軀虛弱，光芒淡然，毫無再戰之力。

至於六道魔祖，本是三頭六臂的軀體，斷了四臂，兩個頭，看起來最為凄慘。

他握著長劍的手還在袖子中顫抖，誅天劍上方所縈繞的大道法則神韻也逐漸消失。

“大道，浮屠！”

蘇訣用出了自己的帝法，灰濛濛的混沌之氣浮現在天地間，充斥每一個角落。

為蘇訣治癒內傷，恢復消耗，同時三大法相也在恢復此前的威勢，就連誅天劍都再度充滿了大道法則的神韻！

“混沌之氣？！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

三位神尊境的古祖同時心悸，其中趙族的古祖，對於這混沌之氣更為清楚，也更為忌憚！

因為他手持的雙斧如此強大。

就完全是因為上方因殺戮過多強者，而悄然誕生的混沌之氣所至。

“速戰速決！”

三位古祖對視了一眼心領神會，手中爆發出了更加猛烈的力道！

“輪迴之光！”

感受到氣息再度鼎盛，蘇訣雙眸盛放無比燦爛的光芒，就如驕陽在他雙目中出現。

驀然，兩道貫穿天地的神虹從他雙眸中爆射而出，無窮無盡的神瞳之力，化為了璀璨的光芒，映照天地！

輪迴之力，超脫了大道法則，也超脫了這方天地，無法被歸為任何力量。

如果說他來自哪裡，只能說來自奇點之眼。

這雙起點之眼，是在此前數年，天道賜福，將他立為持劍人時，領悟的一雙神瞳。

只不過戰鬥至今，除了目前，蘇訣一直都沒有用武之地！

直到今日，他也是第一次用出，感受到了神瞳中強大的能力！

成為了這片戰場最為激烈明亮的地帶。

無數人的目光匯聚到蘇訣的身上，當他們注意到，蘇訣面對三位神尊境強者的圍攻時，被驚訝到說不出話來。

這蘇訣，何等的自大？

膽敢以神元境挑戰三位神尊境！

輪迴之光的展現，瞬間擊飛了三位神尊境的古祖，抵擋住了他們的攻擊！

三位古祖被打飛的措不及防，甚至都在愣神，難以想象會被蘇訣如此輕易化解這次死亡危機！

“這是什麼力量？！”

葉族的古祖距離蘇訣最近，也是最先受影響的那個人。

他發現自己的力量在消失，大道法則好似不聽他召喚了，就連其威勢，都弱了七八分！

同時，能夠感受到，屬於他的壽元，體內的生機，也在急速流逝，並且流逝的很快，他無法控制！

他的神色變的驚恐了起來，失措的大聲道：“這到底是什麼回事，我的壽元，我的力量呢！！！！”

趙族的古祖也感受到自己的力量急速流逝，他大驚失色，不甘的吼道：“這股力量，超越了大道法則，超越了神尊境的限制，難道他是神恆境強者？！”

“這個可惡的鼠輩，到底隱藏了多少手段，讓我們頻頻吃癟！”

這場戰鬥開始，三位古祖就沒有佔到便宜，一直都在被蘇訣牽著走！

他們發現蘇訣的手段無窮之多，根本數不過來，每一個手段都險些讓他們喪命！

“不可能，他不過一個小小的神元境，怎能超越神尊境邁入神恆境！”

“諸位，這秘法會讓我們的力量消失，我們要控制自己的力量，用秘法封鎖我們周遭一切的流速！”

“向本座靠近，本座有一秘法，可以短暫的超脫於天地，不受天地限制！”

劉族的古祖最為冷靜，他大手一招，神秘的符文將他包裹，本是消逝的生機以及力量，正在急速回歸本體。

他使用這秘法，超脫了天地的束縛，不在五行之中，因此蘇訣的輪迴之光，沒辦法對他造成影響！

同時趙族的古祖以及葉族的古祖頓時向他靠近。

秘法真的保護住了三人流逝的生機以及力量，同時還讓流去的生機和實力再度回到本體！

“我若是在強一些，你們豈會有使用出這秘法的機會！”

蘇訣星眸閃爍，心中狠狠想道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦