第720章 你們就爭吧，蘇訣是不會喜歡你們這麼凶的女人的

========================================

第720章 你們就爭吧，蘇訣是不會喜歡你們這麼凶的女人的三位神尊境的強者，已經在劉族古祖的秘法下，全部脫離了危險。

蘇訣本是隱藏的殺招，被如此輕易化解！

“小子，你很強，強到就連我們，都差點付出慘重代價，不過你要清楚，境界上的差距只是一方面，真正的差距，是我們的手段，你比擬不了我們任何人！”

“受死吧！”

趙族的古祖怒斥一聲，手持雙斧，頓時飛來。

攜帶著漫天殺意，身後的天穹，被他的殺意所吞噬，變得黯淡無光、

整片虛空，如九幽寒川。

“我從不敗！”

蘇訣身姿宛若蛟龍一般飛出，誅天劍向前一斬，空間被切開，一道如明月般的劍氣，疾馳而出！

趙族古祖根本不敢怠慢分毫，蘇訣已經給了他們太多驚愕。

雙斧向前一劈，空間震蕩，大道悲鳴，法則沸騰。

在碰撞的一瞬間，天地都寂靜了。

伴隨巨大的餘波席捲萬里，璀璨的光芒，照耀天上地下。

蘇訣從光芒中衝出，鎖定趙族古祖的位置，再度攻去！

“不留餘力，滅殺他！”

葉族的古祖殺意凜然，從側房去蘇訣夾擊而去！

“正要如此！”

劉族古祖冷哼一聲，手上浮現無上秘法，向蘇訣悍然拍去。

天地間的萬法好似都匯聚在他這一掌上，掀起陣陣大道波浪，法則轟鳴！

蘇訣一戰三的戰鬥，太過於耀眼，基本上成為了整片戰場上，最為矚目的戰鬥。

甚至，都比四位神恆境強者的戰鬥，還要誇張。

畢竟蘇訣一戰三有來有回，道法不斷呈現，你來我往很有衝擊感。

但是白如雪，武曌，狐小小那邊，純就是虐殺。

就算乾坤成在強，也無法抵擋三個同境強者的圍追堵截！

“全力出手，殺了他，對面再無再戰之力！”

白如雪面色冰冷，手中長劍不斷揮舞，足以撕裂天地的劍氣，不要錢斬出。

武曌腳踩金龍，龍威惶惶，舞動的鳳袍驚艷無比，正如那天上臨塵的帝王：“朕就是這麼打算的，不然怎會幫助你？”

“你們就爭吧，蘇訣是不會喜歡你們這麼凶的女人的。”

狐小小暗中笑意盈盈的觀看兩人鬥嘴，已經想到了，她們在鬥嘴，自己在蘇訣懷裡溫存的場面了。

“武曌，你若是想讓某個騷狐狸撿漏， 那麼你就繼續說。”

白如雪淡淡的看了一眼難掩笑意的狐小小。

“嗯？”

武曌的眸光看向狐小小，警示的給了她一個眼神，那就是別想吃獨食。

“切，真沒意思。”

狐小小撇了撇嘴，將美眸看向那邊神勇無敵的蘇訣身上，滿是濃濃的愛意。

這個小壞蛋，成長的如此之快，還真的沒有讓她久等。

乾坤成感受到了莫大的侮辱，從未有過人敢這般小瞧他。

可他偏偏還沒有辦法去讓這三個女人付出代價，因為他一直都在被壓著打。

沒有任何還手的餘地！

.......

黎族那邊。

黎晚注視著這場驚世大戰，她美眸變幻，不知道在思索著什麼。

“這場戰鬥對你來說還無法領悟，不過你可以試著觀望一下，沒準會再度有所收穫！”

黎笙仙看了看這個自己最為寵愛的後代，道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“老祖，晚兒無法再去沉心領悟。”黎晚搖了搖頭，道。

“不必沮喪，這些戰鬥本都是至強者，超出你太多，看不懂也是情理之中。”

黎笙仙寬慰道。

“不是如此。”黎晚沉默了。

“那是為何？”

黎笙仙柳眉微蹙：“修行一道，怎能徘徊躊躇，你有何話想說，但講無妨！”

“老祖，我想問，到了如今這等局面，您有沒有一刻，因沒有出手，而感到後悔。”

黎晚聞言猶豫了一下，很是認真的問道。

一直都很尊重這位老祖，無關於尊敬不尊敬，質疑不質疑。

她只是想要問出心裡的疑惑。

若是像東方一族的老祖那樣，悍然出手，雪中送炭，恐怕黎族會得到很大的提升吧？

“我就知道你想問這個。”

黎笙仙笑了，她不因後輩的不解而惱：“那你有沒有想過，老祖我身後背負的是整個黎族之人，倘若賭錯了呢？”

“我來回答你，賭錯了，都會死，我會死，你也會死，整個黎族都會被屠殺！”

“你是我最喜歡的後代，老祖願意為你解答。”

“長生世家排外的現象持續數千年，我若出手，和叛出長生世家有何區別？”

“老祖我沒辦法用個人情感去帶領整個黎族賭博，老祖我還不配，也沒那個資格。”

黎晚內心觸動，她看著老祖：“晚兒知道老祖身後背負整個黎家，可他對於晚兒有恩，晚兒也只是想要報答恩情，希望老祖不要怪罪。”

“我當然不會怪罪你，你修行一路尚潛，才到渡劫。”

“等你到了帝者這個範疇你就清楚，有很多的無奈，有很多的身不由己！”

黎笙仙長嘆，她的眸光透過層層大道法則的波動，鎖定在了蘇訣的身上。

此時的蘇訣，戰意無雙，道法沸騰。

身後三道法相交相輝映，頂天立地，白衣勝雪，墨發飛揚，散發著蓋世無敵風采。

神元境力敵三位神尊境，黎笙仙她叩心自問，她甚至想都不敢想！

“我也羨慕他的自信不敗，也羨慕他的無敵風姿。”

“他可以沒有任何顧忌的行事，因為他有那個資格，老祖羨慕他。”

“隨著時間流逝，用不了多久，這等天賦，就會像是明日一樣，籠罩在所有人之上。”

“只會讓人感受到絕望和窒息，你與這等龍鳳之姿的人同行。”

“為其傾心是很正常的事情，老祖很理解。”

“也許，就連老祖換成你，都會對他動心，沒人在你這個年紀不慕強。”

“不過你也要理解老祖，有諸多無奈。”

黎晚驚嘆，萬萬沒想到，老祖對蘇訣，有如此之高的評價。

黎笙仙回過頭，看向黎晚，笑道：“你若是想要去追隨他，那麼就趁早，一旦再過一段時間，他或許看都看不到你了。”

“老祖，晚兒沒有那個心思，晚兒只想跟在你的身邊！”

黎晚臉色閃過一抹緋紅，低下頭道。

黎笙仙揉了揉黎晚的秀髮：“你騙不了老祖，老祖從你這個年紀走過，會懂你任何所想。”

“不過老祖只想告訴你，選擇不會一直出現，當你錯過選擇，就再也沒有機會了。”

“不怕你笑話，當年老祖我就錯過了一位人中龍鳳，他就如這蘇訣一樣，蓋世無敵。”

“也許天賦不如蘇訣，可他已經深深的烙印在了老祖心中，讓老祖無法忘懷。”

黎晚震驚，原來老祖還有這一段過往！

能夠讓孤傲自傲的老祖所迷戀，這個男人，肯定不凡，她下意識脫口而出。

“老祖，這個人是誰？”

黎笙仙閉上眼，追溯腦海中久遠的歲月，不知道過了多久，出現了一道偉岸無敵的身影！

“武帝！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!