第721章 你怎麼總被人算計呢

========================================

第721章 你怎麼總被人算計呢“與你們的戰鬥，讓我很興奮，修行數載，我從未感覺到，我如此好戰。”

“感謝你們，讓我清楚，只有強者，會讓我沸騰！”

“此戰過後，我當會乘風破浪，在無一人能阻我前行！”

“我的無敵之路，就由你們三人開啟。”

“你們三人也會因與我這一場的戰鬥，被後人銘記！”

蘇訣大笑，聲音傳遍萬里，所有人都能夠聽出語氣中的狂妄與自信。

不敗的信念，早已紮根在蘇訣的心底。

從他的靈魂深處，一直都自信自己無敵，就連其說話的風度和氣度，學都學不來！

“狂妄鼠輩，今日只有一個結果，你必敗！”

趙族的古祖勃然大怒，再度殺來。

“鼠輩，吾等會用你的屍體，讓所有浩土修士都清楚，長生世家不可辱！”

葉族古祖手持長槍，殺意滔天，氣吞天下，氣勢駭然，猶如一片蒼穹壓來，比之趙族古祖的壓力要強上數倍！

“殺了他！”

劉族古祖身負遮天秘法，大道悲鳴，法則撼動。

身披澎湃霞光，照耀萬丈，映照這方天地，強者氣息展露無疑。

這片戰場，若是有帝者之下的生靈靠近，一瞬間就會蒸發！

這場戰鬥，一定會載入史冊。

是長生世家多年來，唯一一場這麼大動靜的戰鬥。

參戰的至強者達到了足足二十多位。

這在以前根本不敢想象，大帝這等至高無上的存在，怎會打群架？

今日這戰鬥，算是讓在場的所有人都開了眼。

而且，在長生世家之中，可不僅僅只有這十多位大帝。

暗中不知道隱藏了多少個無上強者。

每一個家族，都有著屬於自己的底牌和底蘊。

不過他們是真正的隱蔽世家，不會輕易出手干預任何事情。

真正的老傢伙，更不會出手打破這片戰場的平衡，因為得失都不足以讓這些人動心。

三個月後。

乾坤成隕落了。

在三位神恆境強者的圍殺下。

乾坤成用出了渾身解數抵擋了三個月，也擋不住自己死亡的事實。

乾坤成的隕落，對於乾坤一族來說，是毀滅性的打擊。

還在與秩序者糾纏的乾坤元下，在得知了這個消息，整個人都傻了。

他無法想象，在族中無敵的神恆境老祖，居然能夠再次隕落。

可戰場就是這麼殘酷，無時無刻都在有人死去。

只不過死去人體積大小，能不能被注意到罷了。

這也是這個世界的常理，再強的至強，也會有隕落的那一天。

“絕望嗎？因為你的一個愚蠢決定，葬送了整個乾坤一族。”

秩序者深知，乾坤成一死，戰場上將毫無懸念的宣告著蘇訣獲勝。

“不！乾坤族是不敗的，老祖也是無敵的，這些都是假的！”

乾坤元下，狀若瘋癲，無法接受這殘酷的事實，這位神尊境強者，原來也會失智！

此前，苟延殘喘活下來的乾坤明月，她在這時站了起來。

她沒有被餘波所毀滅，算是無比的幸運。

可當她剛剛恢復一些神智時，便看到了自家無敵的老祖，乾坤成被圍殺身殞。

這帶給她的衝擊力，不比帶給乾坤元下小。

她傻傻的愣在原地，無法接受這個事實。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

忽然，蘇訣那邊的戰鬥，不斷引起的空間激蕩，引起了她的注意力。

那迷茫渙散的瞳孔，看到蘇訣無敵英姿后，更加絕望。

雖然她不知道剛才都發生了什麼，但她知道，乾坤一族好似要完了？！

“看來你很後悔！”

一道聲音從乾坤明月身後傳來，乾坤明月整個人如提線木偶，僵硬的回過頭。

是她的老相識，黎晚。

“你是來嘲笑我的嗎？”乾坤明月木然開口。

黎晚淡淡走來：“嘲笑？你現在還不配，我只是來告訴你殘酷的事實，乾坤一族完了。”

“滾！”

乾坤明月忽然笑了，笑的很癲狂，看起來很可憐。

可黎晚生不起任何的憐憫之心，若不是這個女人，蘇訣又豈會落到被圍殺的境地？

要不是這個蠢女人與蘇訣作對，又怎會掀起這場驚世大戰。

這都不是最重要的，最重要的是，在她看來。

若沒有天道賜福，蘇訣早就死在了葉龍的手下，這是讓黎晚無法接受的。

但事實上是，就算沒有天道賜福，蘇訣也可以依靠奇點之眼進行恢復。

“我來，不是和你敘舊來了。”黎晚步步緊逼，面若寒霜。

“你敢殺了我？我的身後可是乾坤一族！”

乾坤明月被黎晚的寒意所籠罩，不斷後退。

現在的她毫無作戰之力，像一條砧板上的魚肉，任人宰割。

黎晚搖搖頭，乾坤一族覆滅在即，她已經可憐到見不到形式了：“乾坤一族？可笑至極，我黎族何時懼過你乾坤一族？”

“你若是殺了我，你一定會付出慘痛的代價！”乾坤明月顫聲道。

黎晚淡淡道：“你乾坤明月以心機著稱，在配上你不俗的實力，與你爭鬥的人，往往會成為你的玩物，時至今日，你可想到過，你也會有失算的一天？”

伴隨黎晚不斷逼近，乾坤明月不斷後退。

直到最後，她靠在了一處死角，無法再後退一步。

只能眸光顫抖的看著黎晚，她怕了。

老祖的死去，外加上事實的殘酷。

讓這位乾坤一族最為優秀的天之驕女，失去了理智，無法保持冷靜。

完全可以理解，在死亡和覆滅面前，一切理智和冷靜都是枉然。

“我這一天不是來自你，來自蘇訣！”

黎晚的每一句話，都像刀劍一樣插在她的心口，讓她失去理智。

“來自誰重要嗎？你只需要記得，你最大的錯誤，就是與蘇訣為敵！”

黎晚手中浮現出那把上古神劍，橫在了乾坤明月的脖子上。

“你不能殺了我！”

乾坤明月的美眸中浮現出了恐懼和絕望，她面色蒼白，嘴唇不受控制的顫抖。

事到如今，她還在抱著僥倖心理。

“老祖！”

忽然，乾坤明月眼神一亮，大呼一聲。

黎晚內心一驚，下意識的向後看去，可看到身後空無一人之後，黎晚愣了愣。

“糟了，上當了！”

“傻子！就算我死，也要帶上你！”

乾坤明月的白眸中閃過一抹冷然殺機，手上浮現出一把帶著大道法則氣息的長刀，狠狠的向著黎晚砍去。

就在黎晚感受到身後的濃烈殺機瞬間，她剛要抵擋。

一道白衣如雪的身影出現在了黎晚的面前，將她攬入懷中。

那隻大手，伸出了兩根手指頭，輕而易舉的捏住了乾坤明月的那把長刀。

“你怎麼總被人算計呢？”

蘇訣那無奈的語氣傳來，讓黎晚一瞬間呆愣在原地。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用