第722章 暗中的危險！

========================================

第722章 暗中的危險！“蘇訣！”

乾坤明月眸光顫抖，無法想象，蘇訣在此時此刻可以出現在這個不起眼的角落！

此前在驚鴻一瞥時，便發現了自己與蘇訣的差距。

可如此近距離的觀望，又是一番不同的感受。

這白衣如雪的少年，強大到她無法揣摩。

身上那股自信無敵，信念不敗的氣勢，已經與他身魂一體，真龍在世！

蘊含著日月星辰的明眸，就像黑暗中兩輪熾熱明烈的驕陽，攝人心魄！

與生俱來的王者，舉手投足間，都有一股神王般的氣勢和仙王般的貴氣！

而且蘇訣身上氣息強橫無比，體內的氣血，就如那波濤洶湧的大海，無比浩瀚磅礴。

他的強大，已經不知道拉了她多少條街， 她很清楚，就算是最強鼎盛時期的自己，都無法面對蘇訣！

蘇訣只是淡淡的看了一眼乾坤明月，又看了一眼黎晚：“你怎麼總是被人算計呢？”

“我......”

黎晚支支吾吾半天也說不出來什麼，因為此時兩人的姿勢極其曖昧。

她依偎在蘇訣的懷抱之中，感受到蘇訣身上那股陣陣熱浪，以及澎湃的氣血，讓她頓時羞紅的臉頰。

從修行至今，老祖便對她苛刻嚴厲，從未體驗過什麼叫兒女情長！

與蘇訣的接觸，算是她第一次近距離接觸男人！

黎晚半天才小聲道：“謝謝你，你又救了我！”

“不必客氣，此前你不顧生命危險，為了我和葉龍對峙，這算是還你恩情。”

蘇訣笑了笑。

“什麼恩情不恩情的，我欠你太多，你，你受傷了？”

黎晚看到蘇訣手臂上的一處傷口，她美眸擔憂無比。

“無妨，小傷而已。”

蘇訣不在意的笑了笑。

“我給你處理一下！”黎晚說著就要去抓住蘇訣的手。

蘇訣搖搖頭：“不必，戰鬥還未結束，不能夠懈怠！”

“鼠輩，你怕了嗎？”

忽然，如同天穹震裂般的郎朗聲音從上方傳來，只見三位神尊境的強者正在頭頂之上。

“我現在脫不開身，你趕緊到安全地帶，這場戰鬥，你無法插手！”

蘇訣鬆開了黎晚，給了她一個眼神，之後，再度騰空而起，劍意貫徹天地，神虹沖霄。

這般近距離的接觸，黎晚才感受到了蘇訣現在有多麼強大，那股不經意間透露出來的威勢。

讓她無比迷戀，沉醉！

至於乾坤明月，自始至終，蘇訣都沒有去注意一次。

在他的眼裡，別說升帝之後了，升帝之前，他都不會放在眼裡。

在他的眼神中，根本看不到乾坤明月的身影，

“而且，不要再被算計了！”

蘇訣的聲音再度傳來。

黎晚抬起頭，蘇訣在天穹上方一戰三。

面對三位古祖，不落下風！

蓋世無敵的風采，讓黎晚美眸迷濛，泛起點點星光，就如那天上的星辰般，無比璀璨！

忽然，陣陣失神的黎晚想起了一旁的乾坤明月，她扭頭一看，發現乾坤明月沒了身影！

她散開神識去尋找，結果發現，沒有任何關於乾坤明月的氣息！

“讓她跑了！”

黎晚急的直跺腳。

.....

乾坤成死後，武曌，白如雪，狐小小脫出手來，宣告這場戰鬥的結果已經毋庸置疑了。

又是一月過去。

三位神恆境的強者，以橫推的方式，讓長生世家足足十二位帝者，近乎全部隕落！

這場驚世大戰，從一年前開始，直到打了快兩年，才堪堪結束，步入尾聲！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

直到最後。

十二位帝者，只剩下了乾坤元下一人！

面對蘇訣沒有死去一人的龐大陣容，他已無力再戰，敗局已定！

“你們若是殺了我，無窮的後患會找到你們，它們不會放過你們的！”

乾坤元下跪在地上，不死心的威脅道。

“它們？”

白如雪淡淡的看著乾坤元下：“乾坤成已死，乾坤一族早晚會覆滅，你說的它們，是何人？”

“它們的強大，你們無法想象，面對他們，就算是老祖也沒有一戰之力！”

“我奉勸你們放了本座，否則它們找上門來，你們唯有滅亡！”

乾坤元下大聲道。

“可笑，浩土之上，何人能夠威脅朕？”

武曌不屑一笑。

“若它們不屬於浩土呢？”乾坤元下直視武曌，那雙猩紅的雙目，很是駭人。

“不屬於浩土？”

蘇訣的奇點之眼被他所隱藏，不過那雙明亮的眸光仍在閃爍：“魔淵嗎？”

“你怎麼知道？”乾坤元下愣了愣，下意識道。

“又是魔淵，看來它們早就將手伸到了浩土之上。”

蘇訣內心怒然，面色平靜的看著乾坤元下：“這麼說，你和它們勾結上了？”

乾坤元下被蘇訣那雙眼眸看到的內心顫抖：“崇尚強者，才會活下來，這不是選擇，我沒有錯！”

“好一個崇尚強者。”

蘇訣笑了，他道：“你以為它們很神秘嗎？其實我早已了解，並且暗中打探他們的消息。”

“不只是我，你看到我身後的人們了嗎？除了東方老祖以及秩序者老先生，都得知了魔淵的消息。”

乾坤元下看了看白如雪她們淡然無比的神色，愕然：“它們那麼神秘，你們是怎麼得知的？”

“神秘？浩土是我們的地盤，當外敵來臨，我們當然會得知，也會用命守護這片土地。”

蘇訣聲音郎朗：“像爾等不戰而怯，所謂的擇優而生，不過是為自己的恐懼找個理由罷了。”

“你的死局已成必然，現在你想要死的有價值一些，就說出你的所知，不想，那麼就可以去死了！”

“你不能殺了我！”乾坤元下身體顫抖，因為他感受到了蘇訣那真切實意的殺機！

就在這時，蘇訣忽然道：“血魔神族？對嗎？”

“嗯？你怎麼........啊！”

乾坤元下眼神一怔，明顯的驚愕神色剛要出現，一聲慘叫，一口鮮血噴出，整個人應聲倒底。

胸口處一片猩紅染出，心臟碎了，神魂也滅了！

沒有任何的徵兆，死了！

一位神尊境的強者瞬間被秒殺！

而且還是在這麼多強者的注視下！

“是誰在出手！”

武曌美眸橫掃四周，鳳眸猶如兩道神之雙目，充滿了可怕！

白如雪狐小小等人也全部散開神識，警惕四方！

能夠在三位神恆境強者眼皮子底下，悄無聲息的殺死乾坤元下。

這等手段與實力，讓他們不得不凝重起來！

“是它們！”

蘇訣默然，他緩緩的站起身來，抬起頭，俊朗的面龐無比平靜。

可在這平靜之下，又帶著數分寒冷。

奇點之眼，也伴隨著他憤怒的情緒所展現。

薄唇輕啟，聲音響徹天地。

“我深知，以我現在的實力，無法去尋到你們的痕迹。”

“不過你們且聽好，在給我一些時間，到時候我會讓你們煙消雲散。”

“至於魔淵，我會親自走上一遭的！”

“不知道多少個紀元時代的恩怨，該有個了結了！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用