第723章 最終落幕！

========================================

第723章 最終落幕！這場驚世一戰結束，無疑是鮮血的洗禮。

十二位帝者身後的家族，全部遭受到了血洗。

在浩土之上，善良和仁慈，只會是對自己的快刀。

自從滅了窮奇那一族之後，蘇訣便明白，野草不斬盡，只會春遊生。

斬草除根是必然要做的工作。

半年下來。

長生世家迎來了大洗牌，十二位帝族全滅！

他們成為了歷史，永遠的記載在了史書上。

再過一年，人們提起這個事情會心驚膽戰，慶幸自己不是戰場中的浮草。

再過十年，人們提起這個事情會感慨驚嘆，慶幸當初這場戰鬥沒有殃及到自己。

再過百年，人們提起這個事情會給後輩做個警鐘，用來教導自己家族的子弟不要因為貪婪蒙蔽雙眼。

再過千年，人們提起這個事情之後笑笑而談，而死去的這些至強者們，只會成為史書上淡淡的一頁。

這就是時間的殘酷，這場戰爭會被銘記，但意義隨著時間流動也會變得不一樣。

這半年時間內。

蘇訣等人對乾坤一族是重點關照，在乾坤一族的族地上下尋找所謂的魔淵人的痕迹。

可沒有任何的發現，血魔神族的手段十分高明，就連武曌，白如雪，狐小小親自探尋，都沒有結果。

這讓蘇訣進一步的明白了這些魔淵的生靈有多麼的棘手，他們的手段和實力，或許已經遙遙領先。

不過這個想法剛出現，就被蘇訣給否認了，若是真這麼強大，那為何不直接出手鎮壓浩土？

他們在忌憚什麼，或者又在準備著什麼？

這些在暗中的危險，以及不知道什麼時候才會到來的殺機，讓蘇訣的心神根本無法鬆懈下來。

而他的實力，看似進步飛快，可與白如雪等強者一比擬，完全不夠看。

乾坤一族，也被蘇訣設成了在長生世家的根據地。

從那一戰過後，長生世家不再隱蔽，浩土也正在逐漸接受長生世家的消息。

而那些長生世家隱藏在暗中的至強者，也沒辦法插手這件事情。

因為蘇訣對這件事的忍耐程度是零，只要誰敢在這個節骨眼上發出抗議。

認為蘇訣不該在長生世家有根基，就會被無情鎮殺。

大敵當前，誰若是以種種理由內鬥，蘇訣都不會放過。

在長生世家之中，蘇訣看中了長生世家的身後隱藏的實力。

清算來臨，這些世家可以奉獻出一定的力量。

蘇訣也不會讓這些世家隱藏在暗中等待一世又一世。

用他的話來說，這是整個浩土的危機，整個浩土的事情！

乾坤一族，族地內。

戰鬥結束后，蘇訣當然要陪伴幾女。

不過此時此刻，蘇訣有更重要的事情要做，就是關於他境界的問題！

他拜託了師尊等人，幫他護法，他要閉關，沉浸自己的境界！

去思考自己的境界是去是留。

這一決定過後，又過了半年。

蘇訣最終選擇沉浸了自己的境界，如此迅速的進入神元境，蘇訣有很多帝者的強度都沒有領悟。

清算來臨的速度超越了蘇訣的算計，他認為天道賜福的境界不是不可留下。

雖然這份力量來之突然，可現在這個境地，蘇訣已經沒有時間多想其他了，只能先適應下來。

就算他修行速度奇快無比，想要到達神元境，也需要不短的一段時間。

或許那時他來到了神元境，但那個時候的戰鬥，神元境還真的可以插手嗎？

從前年的戰鬥就可以看出，神元境不過只能覬覦到這方天地的一隅罷了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

真正的至強者，會凌駕於一切之上，神元境不過也是炮灰罷了！

又是半年，蘇訣徹底穩固了自己的境界， 已經與神元境合二為一了。

不過蘇訣仍在閉關。

但外面已經發生了翻天覆地的變化。

長生世家的消息徹底席捲了整個浩土。

為首的幾個強大的長生世家不得已，宣告出世，當如正常世家，融入浩土。

至於東方一族，是這場戰鬥的最大受益者。

在白如雪狐小小武曌等人的幫助下，得到了很多這些帝族留下來的資源和道法。

不要小瞧這些帝族的底蘊，難以想象有多麼渾厚。

其中東方一族最為優秀的天驕，東方念，在這等資源和道法的籠罩下，想必成帝只是時間問題！

東方祖地。

“妹妹，真的不回來嗎？”

東方芳華看著面前自己的親妹妹，東方清秋，長嘆道。

東方清秋淡然道：“數千年前，你們沒有相信貧道，貧道也不會再相信你們。”

“我們也是在事後知道了黎族做了手腳。”東方芳華無奈。

“不要再說這件事了，過去了就是過去了，黎族是我過不去的坎，東方一族也是。”

東方清秋擺了擺手：“貧道現在一心向道，還有補天閣的事情要忙，更沒有時間回來。”

“所以，你還是不要費心了。”

東方芳華猶豫一下道：“那時我的意見你很清楚，可我代表不了族中。”

東方清秋道：“貧道對你沒有意見，貧道有意見的只是當時那個事情家族的決定。”

“不過伴隨時間流逝，貧道早已淡然，只不過代價是對東方一族沒有歸屬感。”

東方芳華又道：“黎笙仙拿了屬於你的第一，這件事長生世家都知道。”

“知道又如何？又有何人替貧道說話？”東方清秋面色平靜。

“可.......”

東方芳華還要說些什麼。

東方清秋打斷了他：“貧道之所以沒走，不是因為你，也不是因為東方一族，而是對蘇訣的愧疚。”

“讓貧道回來是不可能的了，不過這一次你的選擇沒有讓貧道失望。”

“蘇訣閉關了，貧道幫他處理完這些後事后也該回去了。”

“貧道先走一步了。”

東方芳華看到起身的東方清秋，他喊了一句：“妹妹！”

東方清秋回頭看著自己心裡不認可的哥哥等待著他的下文。

東方芳華無比了解自己的妹妹，知道這一句話過後，她就會離開，不會再與自己多費口舌。

“無關於東方一族，無關於東方老祖，等等身份，我以哥哥的角度，只想對你說一句，照顧好自己，妹妹！”

東方芳華由衷道，他眼角含淚。

他對得起東方一族，唯獨對不起這個妹妹。

無法想象這位臨走時的妹妹，在外面對了怎樣的艱難險阻，進入了補天閣，成為道仙，獨當一面的至強！

如今她的實力，也遠遠超越了他！

他很欣慰。

東方清秋輕輕點頭，道袍一甩，她離開了。

東方芳華看到沒有任何留念離開的妹妹，黯然一嘆，感覺蒼老了數分。

不過空氣中有一道聲音傳來。

“你也是，哥哥！”

“妹妹！”

東方芳華愣在原地，一時間，老淚縱橫！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!