第724章 後事！

========================================

第724章 後事！距離蘇訣閉關，已經過去了一年時間。

距離那場驚天一戰也過去了一年時間。

從蘇訣踏入龍起山脈的那一刻算起，足足過去了四年時間。

這四年時間內，對於長生世家來說發生了翻天覆地的變化。

乾坤祖地。

“他還在閉關嗎？”

上官婉兒看向冷無雙問道。

“嗯，沒有出關的跡象。”冷無雙回道。

上官婉兒猶豫了一道：“本官先回去了，你照顧好他，誅天仙府沒人打理不行，全靠金烏一族那個小妮子本宮放心不下。”

“怎麼，你也淪陷了？”冷無雙笑吟吟的看著上官婉兒。

“你，你胡說什麼！”

上官婉兒愣了愣，羞紅瀰漫臉頰，她雖然與冷無雙認識的晚，但兩人的性格很對胃口。

短短時間過去，已經成為了一起修鍊的好基友。

“你不是貞觀王朝的人嗎，這麼在乎仙府？”冷無雙似笑非笑。

上官婉兒哼了哼：“那你別管了。”

“我與你一起回去吧，白白和女帝以及狐族老祖在這裡，也用不到我什麼。”

冷無雙走上前道。

“你不在這裡等蘇訣了？”上官婉兒詫異道。

在她的了解下，這好姐妹，可是把蘇訣當做全部了。

冷無雙美眸中閃過柔情：“不了，出來了也輪不到我，我還是等他閑下來吧，而且這場戰鬥，給了他太多壓力，我不忍心讓他分心來陪我。”

“你很無私啊。”上官婉兒莞爾。

“不無私怎麼辦？他可是要說娶我的男人。”冷無雙的臉頰泛起淡淡的緋紅，根本不避諱，坦言道。

上官婉兒一怔，隨後笑道：“你的性格，可跟我第一次聽說你時，完全不同。”

“我也感覺到了不同。”冷無雙坦然道。

“你決定好了？”上官婉兒又問。

冷無雙回過頭，看向蘇訣閉關的練功室，笑了笑：“嗯！”

上官婉兒提醒了一句：“你這麼一走，也許下次見面，就是數年了。”

“那你呢？就捨得走？”冷無雙反問。

上官婉兒眼裡明顯閃過慌亂：“本宮怎麼了，本宮又不喜歡他！”

“拉倒吧。”

冷無雙白了上官婉兒一眼，隨後道：“修士的壽元無窮，幾年不過彈指一瞬，而且蘇訣的實力趕上來的太快，我不想被甩開太多，我要回去閉關了，明面上的事，還是交給你了。”

“你想的倒是完美，本宮就不用提升實力了？”上官婉兒嘴角微抽。

冷無雙戲謔道：“你提升實力幹什麼？你又不喜歡他，你哪有壓力？”

“那，那你別管了，本宮、本宮只是想好好輔佐女帝！”

上官婉兒支支吾吾的解釋道。

“這個說法，倒也說得過去，不過有些牽強哦。”冷無雙笑意盈盈道。

“哎呀，不許說了！”

上官婉兒禁不住冷無雙的挑逗，這位英氣十足的女豪傑，原來也會為一個男人紅了臉。

“走吧，時間不早了。”

冷無雙最後看了一眼那間練功室。

“嗯！”

上官婉兒隨著冷無雙目光看去，美眸流轉，不知道想著什麼。

很快，兩人出發了。

兩人離開沒有多久。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

女帝和白如雪就出現在了兩人離開的地方。

“這兩個小妮子。”白如雪揉了揉眉心。

女帝淡淡道：“怎麼，怕被你的好閨蜜搶走？”

“你是不是腦子抽了，本座說什麼你懟本座什麼？”白如雪無語至極。

“朕只是實話實說罷了。”女帝淡然道。

白如雪戲謔道：“那你這麼大方，要不你別喜歡蘇訣了？”

“不行！”女帝想都沒想的道。

“切。”白如雪懶得和武曌爭鬥。

“朕也要走了。”武曌忽然道。

白如雪詫異的看向武曌：“怎麼？王朝有事？”

這貨能把蘇訣讓給她？

她怎麼那麼不信呢？

武曌眼神有著一抹殺機：“當然不是，朕要去探究一下所謂的血魔神族和魔淵。”

“現在去，是不是太早了？”白如雪聽到這兩個字眼，神色也肅穆了下來。

“早嗎？再不去，恐怕到時候整個浩土都是了！”武曌淡淡道。

白如雪聞言，思索了半晌，道：“本座和你一起！”

“你不陪蘇訣了？”武曌有些錯愕。

“這件事，本座不做，他也會去做。”

白如雪苦笑。

她也不想和蘇訣分開。

“嗯，幫他分擔分擔也可以，不然你這師尊太沒存在感了。”武曌直言道。

白如雪這次沒有反駁武曌，而是感嘆道：“沒錯，說來慚愧，當了他師尊這麼久，都沒有真正教給他什麼，一路走來，都是他孤身一人，這次本座不想讓他在孤軍奮戰了！”

“你和朕一起也好，這樣朕心裡也有個底。”武曌這樣道。

白如雪玩味道：“你也會怕？”

武曌道：“朕不是傻子不會盲目自信，魔淵的敵人很強，朕不會託大因為朕還想和蘇訣生活下去。”

能夠在她和白如雪的眼皮底下，毫無痕迹的殺了乾坤元下，這件事不得不放在心上。

顯然敵人很強，具體到哪個境界，她也無法預知。

“好，那本座和你一起，不過你得先答應本座，別在整你那女帝臭脾氣了。”

白如雪笑吟吟道。

“什麼叫臭脾氣？”武曌無語。

“你自己知道，本座不想多說。”白如雪白了她一眼。

武曌不想再這個話題多說下去，她道：“狐族的那個騷狐狸在這裡朕也放心，我們該出發了。”

“喂喂喂，什麼叫騷狐狸！”

狐小小的聲音傳來，顯然她早就在此了。

而武曌和白如雪也早就發現她了。

“照顧好蘇訣，他有事，唯你是問！”白如雪哼道。

“打的過老祖我嗎，就唯你是問，不過你放心吧，關於蘇訣，老祖我比你們任何人都上心。”

狐小小鄙夷的看了一眼白如雪，隨後道：“他可是老祖我的命中注定夫君，他死了，我就守寡了！”

“最好如此！”

武曌和白如雪對視了一眼，兩人身形一閃，離開了此地！

狐小小看著走的如此洒脫的兩人，微微搖頭，一招手，帶有她氣息的玉佩，出現在空中，化為一道流星追上了兩人，同時還附著她的一句言語。

“遇到危險捏碎它，老祖第一時間趕到。”

.....

PS:

恢復五更！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!