第725章 五年匆匆

========================================

第725章 五年匆匆又是一年過去。

蘇訣不僅穩固住了帝者的境界，同時還加深了一下自己對奇點之眼，以及大道浮屠的了解。

尤其是奇點之眼，這雙眼是蘇訣曾與大長老相遇，事後天道賜福時天道所贈。

一直以來蘇訣都未曾使用過，第一次使用，就能夠爆發出如此威力，難以想象等待真正融合之後。

這雙眼睛，會帶給蘇訣怎樣的奇威！

“天道到底是敵是友，這雙眼，這修為，它寓意何為？想毀了我，又何必成全我？”

蘇訣從閉關中退出，他已經完全掌握了奇點之眼和帝法大道浮屠的強大。

其中蘊含更深層次的一些東西，就算是他現在，都沒辦法搞清楚。

他也深知，這雙眼和帝法帶給他的增幅恐怖。

事情往往都是有兩面性的，碩大的利益背後是沉重的付出。

現在蘇訣也搞不清楚，天道對他的態度到底是何？

難不成，是想要自己度過清算，然後在找機會抹殺自己？

種種想法出現在蘇訣的心底，他的腦子前所未有的混亂。

一件又一件的事情，超出預期的出現在眼前，讓蘇訣有些難以招架。

本以為時間緊迫，可沒想到這麼緊迫，一瞬間就將他抬到了之前還未想到的高度。

腳踏實地對於他來說是一種夢幻。

這一路上，唯一的慰藉就是。

一路上不是事情在選擇他，而是他在選擇事情。

但這樣的想法，會讓蘇訣有一種超脫在外，仍然被注視，被覬覦，被窺探的感覺。

在這閉關的兩年多時間內。

蘇訣先是用一年時間穩固境界，了解境界。

再用一年時間去研究奇點之眼以及帝法大道浮屠。

還未真正思考過這次，天道為何次次出手幫助它。

天道所為了什麼，又想要得到什麼。

這就是一團迷霧，在蘇訣的頭頂上徘徊許久，讓他沒辦法看清。

蘇訣隱隱察覺，在暗中有一隻大手，在操控一切。

這個猜測，蘇訣也不敢確定準不準確。

但他總有這種感覺，無比的真切的決定自己再走一條，被鋪好的路！

“我曾以為帝者是至強，一旦我到達這個層次，我便發現，帝者也不過如此。”

“這天地，到底有多大？”

蘇訣黑白分明的眸光不斷閃爍，神色平靜，內心恰恰相反，猶如驚濤駭浪在其中翻滾。

良久之後，蘇訣一聲長嘆。

“這境界，多強，才算強啊？”

又是一年過去。

從上次出關，蘇訣再一次閉關了。

這一次，與其說閉關的是為了修為，不如說閉關是為了前路。

隨後。

第二年。

第三年。

整整五年時間。

距離上次大戰，蘇訣足足閉關了五年！

五年之後，浩土漸漸恢復了平靜，與之前不同的是，這一次長生世家出現在了浩土之中。

而關於蘇訣的傳說，也傳播在浩土之上，成為了家喻戶曉的傳說。

至於蘇訣，從那次大戰之後，五年時間，神龍不見收尾，再也沒有出現過。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

只有內部人清楚，蘇訣在閉關，感悟。

五年時間。

蘇訣精進了修為，更加堅韌了自己的道心。

不敗的信念，紮根在蘇訣的心底，讓他對渺茫的前路，多了一盞燈塔，為他指明前進的路。

無論前路有怎樣的危險在等待著他，他都不會停下腳步。

自己所走之路，旁人無法理解。

自己也無法理解，但這就是蘇訣的道心。

是生是死，不再那麼重要，對於蘇訣來說，前行就是他唯一的路！

只要等待實力的變強，一切自會水落石出！

乾坤祖地。

也已經沉寂了五年。

當蘇訣打開關閉了七年的大門，走出閉關之地時，他看到了落灰的族地，破滅的族地。

乾坤族地早已空無一人。

“出關了？”

蘇訣回首，映入眼帘的一位嫵媚傾城的人間絕色。

她的美，就像是上天一筆一劃勾勒出來的，美的那麼的不真實，猶如畫卷一般，足以讓世人歌頌。

“老祖。”

看到狐小小，蘇訣微微一笑：“過去了多久？”

“大概，五年。”

狐小小走到蘇訣身前，她還是那麼美顏，沒有任何改變，時間帶不走她任何容貌，她早已永駐青春。

“五年。”

蘇訣長嘆一聲：“突破了神元，閉關不再以月為根基，本以為只是短短一瞬，沒曾想已經過去了五年。”

“多多適應就好了。”

狐小小淺笑嫣然，美不勝收，蘇訣的出關，她很開心。

“這五年來，都是老祖在守護我？”

蘇訣輕輕一攬，將狐小小攬入懷中，輕聲道。

狐小小貪婪的嗅著蘇訣身上的獨特清香，柔聲道：“東方清秋四年前就回去了，補天閣脫不開她。”

“你的師尊和女帝，在三年前，為了你去探知血魔神族了，同時，上官婉兒以及冷無雙，為了你的仙府去忙碌奔波了。”

“至於你那千嬌百媚的雲掌門，也在兩年前離開閉關了，為了不讓你的修為拉她太遠，回去潛修去了，臨走時還讓我給你帶句話，讓你出關了去看看她。”

“此外吞雲和狐問天，在東方清秋走後不久，就被我安排回族了。”

“這一次，多謝她們了。”

蘇訣想到五年前的那一戰，內心暖洋洋的。

距離自己來到長生世家，外加上閉關時間，過去了足足八年時間。

本以為只是來走個過場拿個第一，順便拿下異火榜第二的輪迴妖火。

誰知道接連發生了這麼大的事情。

“不該謝謝老祖我嗎？”狐小小嬌媚道。

“老祖在我身邊，不隨時都能謝嗎？”蘇訣笑了笑。

狐小小感受到蘇訣的眸光逐漸變得灼熱，芳心不由自主的提了起來，又是緊張又是期待：“你想怎麼謝？”

“老祖覺得呢？”

蘇訣將狐小小公主抱了起來，兩個人瞬間出了長生世家。

狐小小的俏臉緊緊的貼在蘇訣的胸膛上，聽著那富有節奏感的心跳聲，小聲道：“出來幹什麼？”

蘇訣笑道：“這長生世家，我還從未好好走過呢，這一次，陪我去東方一族看看，好好感謝一下，東方芳華老祖。”

“那你將老祖放下來！”

狐小小羞澀至極，她只是對蘇訣大膽。

蘇訣聞言嘻嘻一笑：“不！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!