第726章 敘舊，暢飲！

========================================

第726章 敘舊，暢飲！東方一族的族地內。

“蘇兄！”

東方念看到了一對璧人從天上而降，他本來還在好奇是誰，可當他看到了那俊朗無雙的面容后，驚喜道。

“念兄。”

蘇訣看到東方念，笑了笑，兩人因葉辰相識，後續也了解到東方念是值得深交的好友。

“蘇兄，這五年，你去了哪裡？”

東方念看到蘇訣，很是激動的問道。

兩人在他心裡算得上是並肩作戰的摯友，他將蘇訣在內心擺在很高的位置，見到蘇訣當然開心。

“怎麼，不想請老朋友喝點水？”

蘇訣笑了笑。

“當然，請！”

東方念大笑。

蘇訣的大手一直都在拉著狐小小，狐小小感到很安心，很幸福。

同時她的美眸，也容納不下其他，一直都在注視著蘇訣。

看到那張年輕的面孔，內心又是喜愛又是心疼，小小年紀就背負如此之多！

進了院子后。

東方念和蘇訣敘舊了起來。

“蘇兄，你來這裡，不是只為了和我說說話吧？”東方念道。

蘇訣莞爾：“被你看出來了，我們的話什麼時候說都行，這一次，是來感謝芳華老祖以及你的父親的。”

“原來如此，不過蘇兄不必如此挂念，你我乃為摯友，應該的！”

東方念直言道。

蘇訣能夠感受到東方念的坦率和真情，他笑著道：“有機會，定要與念兄暢飲一番。”

東方念內心觸動：“機會多的是，蘇兄且在此等候，我去將你來的事情，告知我父親！”

蘇訣頷首。

不一會兒，東方青快步走了過來。

“東方族長。”

蘇訣站起身來。

“請坐請坐。”

東方青見到蘇訣起身，連忙道。

“東方族長不必客氣，你若是客氣的話，我轉頭就走，今日來就是為了謝謝芳華老祖和您的。”

蘇訣笑道。

“好！”

東方青一愣，隨後驚嘆蘇訣的格局。

以蘇訣的實力，完全可以和老祖平起平坐，更沒必要對他這麼客氣。

而且按照身份來說，他需要對蘇訣尊重三分。

在這個世界，永遠都是實力為尊。

可蘇訣不但沒有任何架子，還十分坦然真誠，更是難得。

“蘇小友，別來無恙啊！”

東方芳華的聲音隨之響起，下一秒，出現在了蘇訣的身旁的座位上。

這位青年老祖極為洒脫，與第一次見面那般隨然。

不過當東方芳華出現后，看到蘇訣身邊的狐小小，當即被嚇了一跳。

這可是神恆境的強者啊！

“前輩！”東方芳華連忙行禮。

狐小小淡淡的擺擺手：“當我不存在就好，我只想在他身邊安安穩穩的待著。”

“是，前輩！”

東方芳華佩服的看了蘇訣一眼，能夠靠女人起家的也只有這個妖孽了。

他可是沒有忘記，在五年前那一大戰時，蘇訣來的人都是何等恐怖的至強者。

不是他的女人就是他的老丈人，恐怖至極啊！

“芳華老祖。”

蘇訣笑了笑。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

東方芳華笑吟吟道：“今日來此，所為何事？”

“敘舊！”

蘇訣道出了來意。

“沒問題！”

東方芳華大手一揮：“小青，去把老祖我陳年佳釀拿出來！”

東方青聽到這稱呼一陣汗顏，自己的兒子還在旁邊呢，不過他也不能多說什麼：“是，老祖！”

“不必，酒我自帶了！”

蘇訣攔住了東方青，並道：“就讓東方家主，以及念兄一同上座吧。”

“諸位都是我認可的朋友，念兄更是我的兄弟，太過於客套，豈不是生疏了？”

“兄弟？”

東方青詫異的看了一眼東方念，誰知東方念很是驕傲的抬起了頭。

這模樣像是在說，看到沒，我可是蘇訣的兄弟！

東方芳華的眼中更是閃過一抹笑意，東方念是他所欣賞的後代，也是東方一族的未來。

若是東方念能夠和蘇訣走的近，那麼不只是對於東方念來說。

對於整個東方一族來說都是天大的好處。

這一次幫助了蘇訣，別提好處有多少了。

受益最大的就是東方念和東方青，以及東方族人。

東方念的修為，從渡劫初期來到了渡劫中期，強橫無比，不難看出日後強大之姿。

雖然無法與蘇訣比擬，可也是當代頂尖天驕了。

“東方老祖，不知對魔淵有多少的了解？”蘇訣問道。

提到這個問題，東方芳華頓時認真了起來：“不多。”

“是嗎？乾坤一族勾搭魔淵生靈這件事，老祖有印象嗎？”蘇訣又問。

東方芳華道：“沒有，我一直都在閉關，很少了解外事，上一次出關還是百年前。”

“原來如此。”

蘇訣頷首，他只是隨便問了兩句，也沒抱著太大的希望。

比較那些生靈來無影去無蹤，也很難讓以外的人知道。

三人從白天喝到了深夜，蘇訣帶來的酒是皓月仙尊所贈予天宮裡的佳釀。

讓人很是上頭，無關於修為，就算是神元境強者，也都喝醉了。

這酒氣根本無法揮發出去，只能任由醉意侵蝕腦海。

不過這酒可沒那麼簡單，更讓人驚訝的是，這酒具有很強的大道法則氣息。

東方青甚至都有一種觸碰到了那多年瓶頸的感覺，抱著一瓶酒一直不撒手。

而東方芳華則是舉杯獨飲，這模樣，一副酒醉仙的樣子。

至於東方念，早就被酒中帶著的強大力量沖暈過去了，好在不是大礙，休息休息就可醒來。

“今日就到此了，諸位，我先回了！”

蘇訣喝的也迷迷糊糊的，嘴裡含含糊糊的說完這句話之後，便站起身來。

站起來只感覺腿一軟，他已經好久沒有喝醉過了，搖搖欲墜的身影險些倒下去。

狐小小眼疾手快的扶住了蘇訣：“小心些。”

她一口酒都沒有喝，不是不能喝。

而是早就看出來了這酒的不一般，若是她也喝醉了，該沒人照顧蘇訣了。

“我們回去吧，夫人。”

酒意上頭，蘇訣想都沒想的，把內心想法給說了出來。

“夫人？”

狐小小俏臉一紅，感覺內心甜膩膩的。

可憐的蘇訣，迷迷糊糊已經不知道自己在做什麼了，腦袋直接靠在了她的肩膀上。

呼氣的時候正好吹到了她的耳朵，本還在羞澀的狐小小，下意識雙腿一軟，險些也倒下去。

“真是要命了。”

狐小小穩住身形，臉色紅的如熟透的蘋果一般。

隨後一陣陣節奏的呼吸聲傳來，狐小小扭頭一看，發現蘇訣已經睡著了。

這張俊朗無暇的面容，是那麼的安靜祥和。

狐小小泛起漣漪的芳心也漸漸平靜了下來，玉手輕輕撫摸著蘇訣的臉頰：“夫人帶你回家。”

隨後腳尖輕輕一點，離開了東方一族，伴隨朦朧的月色，消失在了夜裡。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦