第727章 輪迴妖火！

========================================

第727章 輪迴妖火！次日。

蘇訣悠悠轉醒，酒氣已經完全被揮發了出去。

他感受到了前所未有的舒適，每一處毛細血孔都被放開。

忽然他感受到了胳膊上有東西在壓著，扭頭一看，是狐小小枕著他的胳膊，睡在了他的懷裡。

絕美的臉蛋出奇的安靜，是那麼的溫馨，就連見慣了無數人間絕色的蘇訣，都不禁失神了剎那。

感受到蘇訣有細微的動作，狐小小也醒了。

這雙狐媚的美眸與蘇訣對視，她美眸一羞。

內心也慶幸，幸虧昨天晚上沒發生什麼出格的事。

不然以蘇訣那種狀態，豈不是醒了就忘了？

那對她來說可完全不值得回憶和感到美好。

隨後，當狐小小剛要說些什麼的時候，蘇訣上前一貼直接吻住了狐小小。

“唔。”

......

晌午。

蘇訣帶著狐小小離開了乾坤族地，來到了龍起山脈。

當秩序者感受到蘇訣的氣息降臨，他出現在了蘇訣的眼前。

“老爺子，別來無恙。”

“你小子。”

秩序者沒好氣道：“來幹什麼？”

“我沒惹你吧？”蘇訣笑吟吟道。

“沒惹，不過你看看這四下。”

秩序者無語至極的指了指，那滿目瘡痍，支離破碎的大地。

過去了五年時間，這裡除了出現了一些綠油油的野草之外，在無其他。

荒蕪的像是流放的蠻荒之地，誰還能想到這裡以前是一處生機勃勃的山脈？

狐小小看了看四下沒忍住的笑出聲來。

倒不是她想笑，而是這老爺子看起來歲數已高。

再配合上這貧瘠的四周，不像是高高在上的秩序者，而是一位家沒了的孤家寡人。

“話說，這也不能怪我一個人吧？”

蘇訣攤了攤手。

秩序者擺了擺手：“老夫只是發發牢騷。”

他也沒有真的在意，畢竟這種事情都是可以再生的， 再過幾百年，又會形成一套生物鏈系統。

不必過多擔心。

這也是這個世界的真理，舊的不去，新的不來，總會有下一批生靈取代上一批生靈。

“我來這裡，是想告訴你，我要走了。”

蘇訣道。

秩序者頷首：“這裡的舞台太小，不屬於你，走是固然的。”

“這次離開，下次再見，不知何時，不過我可以把我的打算告訴你。”

蘇訣笑道。

“什麼打算？”秩序者問道。

“清算來臨，浩土無一生靈能躲過這場浩劫，可貪生怕死之人常有，我不想給他們這個機會。”

蘇訣的語氣很平靜，但聽起來讓人忍不住打顫。

秩序者一怔：“你想統一？”

“不行嗎？”蘇訣反問。

秩序者搖搖頭：“這太恐怖了，老夫想都不敢想。”

“這下子好了，你可以想想。”蘇訣好笑道。

“老夫年歲已高，折騰不動了。”秩序者感慨道：“這天下，終究是年輕人的天下。”

蘇訣眉頭一挑：“你的意思是？”

秩序者淡淡道：“隨你怎麼折騰吧，老夫唯一的心愿就是多幾個天驕，多幾個浩土的未來。”

“先有浩土，再有未來，這場清算，註定會有鮮血洗禮，無法避免。”

蘇訣道。

“老夫深知這個道理。”秩序者長嘆：“你第一步想從何處開始？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“東域！”

蘇訣言簡意賅。

“東域？妖族？”秩序者詫異，沒曾想蘇訣會選擇這個萬難的開口。

“你也覺得難？”蘇訣看到秩序者的表情。

“不難嗎？”秩序者對蘇訣感到無奈。

蘇訣笑了：“對我來說難嗎？”

“......”

秩序者揉了揉眉心：“你無法用常理來估計，祝你成功。”

蘇訣輕嘆：“我沒有其他路可走，這條路我比任何人都知道艱難，但我只能走。”

“也許這就是你當為持劍者的意義。”秩序者沉默了半晌，道。

蘇訣聳了聳肩：“我來這裡，可不只只是為了和你告別來了。”

“那為什麼？”秩序者一愣。

“異火。”蘇訣道。

“輪迴妖火？”

秩序者一拍大腿：“對啊，老夫把這個獎勵忘記了！”

“沒錯，我來此就是為了輪迴妖火，異火對於我來說可以提升修為。”

蘇訣頷首道。

秩序者沒有多語，這份異火就是蘇訣所得之物，他手掌一翻， 一朵粉色的火焰出現在手中。

其中蘊含著驚人的能量，就連蘇訣都色變。

秩序者將這輪迴妖火遞給了蘇訣。

蘇訣接過之後，細細感應了一下其中的能量，他神色一變道：“輪迴之力！”

“說起輪迴，你是行家。”

秩序者沒有忘記蘇訣的奇點之眼，其中就蘊含輪迴之力，也是他的輪迴之力讓風尚死於非命！

蘇訣沒有否認，他在閉關五年的那段時間，沒少感悟奇點之眼的輪迴之力：“沒想到，輪迴妖火還真帶輪迴之力！”

“收下吧，這本該屬於你。”

秩序者道。

“那我就不客氣了。”

蘇訣手掌一翻，收入囊中。

“看樣子，你也不需要老夫為你閉關，沒事你就走吧，老夫喜歡安靜。”

秩序者看了一眼身旁的狐小小，又看了看蘇訣，揮手道。

“既然如此，告辭！”

蘇訣拱了拱手，隨後頓了頓，丟出了一塊他的隨身玉佩，並且肅穆道：“那一戰，蘇訣銘記於心，老先生，若有難，握住此物，喚我真名，我定會趕到！”

秩序者低下頭看著這塊玉佩，良久之後收入了懷中，淡淡一笑：“老夫知道了。”

對於不出山脈的秩序者來說，這塊玉佩或許無用，他也不想和任何外界人來往。

但不知為何，來自蘇訣的東西，他並沒有拒絕之意，可能代表了蘇訣的心意吧，他才會收下。

蘇訣離開了。

龍起山脈也恢復了平靜。

相信用不了幾百年，會再度恢復到此前昌盛的模樣。

“你要回哪裡閉關？”

狐小小好奇問道。

“小世界！”

蘇訣笑了笑，拉著狐小小，進入了天穹界。

這裡的時間流速與外界不同，外面一日相同裡面十日。

“你之前閉關怎麼不在此？”

狐小小自然看出了這小世界的不凡，反問道。

蘇訣回道：“我需要沉澱，何況這五年時間，我也需要消失一下，否則過去的時間太早，浩土上的一些事情，會對我有所影響。”

“那這次呢？”狐小小似懂非懂的點了點頭。

蘇訣道：“我有預感，我會閉關很長一段時間，多久我不清楚。”

“那你安心閉關吧，老祖我就守護在你身旁！”狐小小鄭重道。

蘇訣將狐小小攬入懷中：“那就多謝老祖了，等出關后，我再好好補償老祖。”

說完后，不等狐小小回應，輕輕一吻。

“唔~”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦