第728章 穿過古今未來的聲音！

========================================

第728章 穿過古今未來的聲音！十年過去了。

這十年時間，就如同一瞬，蘇訣閉關后，狐小小也選擇了閉關。

對於狐小小來說，她閉關除了能夠消磨時間外，無法提升實力。

到達了她這個境界，感悟比閉關要有用的多的多。

為了陪伴蘇訣不感到無聊，狐小小才選擇了閉關。

十年過去了，狐小小睜開了眼睛。

她看到了仍然沒有動靜的蘇訣，她沒有出聲打擾。

這十年內，她每隔一年就會醒來，這已經是她第十次睜開眼睛了。

不過結果都是一樣的，蘇訣沒有任何變化。

頭頂上，六大異火交相輝映，正在相互融合碰撞。

十年內一直都在持續這個狀態，沒有改變過。

狐小小觀看了一下蘇訣沒有什麼意外后，她沉思了一會兒，便做出了一個決定。

“不行，老祖我要再一次占卜他的路！”

狐小小想到了上一次占卜蘇訣的未來，結果被未來的蘇訣給擋住了。

她不知道為何蘇訣擋住她，但這件事，一直都在她的心頭上徘徊。

思緒萬千，也不知蘇訣為何不讓她窺探，不過狐小小能夠確定，那個時候的強大非凡。

遠不是現在可以比擬的，也不是現在的她可以比擬的。

狐小小先是給蘇訣設下了一道法陣，保護他不受影響。

隨後，她開始施展秘法。

小世界內的天穹上方，開始泛起波動，猶如大海一般，泛起陣陣漣漪，天地都變得透明了起來。

一道道繁瑣的符文，瀰漫天地，每一寸都沒有放過。

她閉上雙眼，玉手輕輕揮動，天地在此刻定格，就好似時間都暫停了一般。

而那些符文，卻還在浮動，不斷的在天地徘徊，好似在演算著什麼。

進入占卜世界內的狐小小，開始去探究蘇訣的命格。

當她想要撥開蘇訣的未來一探究竟時，能夠清晰的感受到， 阻力出現了！

“回去！”

一道在熟悉無比的聲音響起，狐小小一怔，隨後呼道：“未來，到底發生了什麼？！”

“回去！”

這道聲音再度響起。

是蘇訣的聲音！

而且語氣中充滿了不可質疑的肯定。

“你不告訴老祖，老祖是不會回去的！”

狐小小執拗道。

“未來，危險！”

飄飄渺渺的聲音傳來，斷斷續續，很是微弱，但狐小小還是聽清了。

她杏眼圓瞪，身為神恆境的強者，她已經不知道多久沒有如此失態過了。

“居然有意識？！”

要知道，她是在占卜蘇訣的未來！

用的是自己的道法，走的是自己探知的路，這條路除了她無人能懂。

就算此前的蘇訣，擋住了她的窺探，也不會讓她這麼心驚。

可這一次，蘇訣跨越了時間，跨越了空間，跨越了道法。

跨越了種種天闕般的因素，能夠與現在的她對話！

其他的難以確定，但唯一可以確定的是，未來的蘇訣，強到了超越了一切！

超越了時間因果空間等等，那般舉世無敵的地步！

這一步，換做是現在的她，想都不敢想有多麼強大！

“未來，你是否健在！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

狐小小費盡了全部力氣，大呼道。

“在！”

那道微弱的聲音傳來，同樣縹緲，但狐小小可以聽清也可以確認蘇訣在和她溝通！

“那我們呢？！”

狐小小又問，只感覺喉嚨一甜，一口鮮血被她堵在了喉嚨中，強行咽了下去，巨大的無形偉力，壓在她的肩膀上，好似要將她壓碎，這股力量超脫了一切，她無法抵擋，只能承受！。

“在！”

聲音再度傳來，但這一次，狐小小險些沒有聽清。

她知道，時間在流逝，天地法則也在修復這不可能為之的恐怖行為。

狐小小用出了全部力氣問道：“那危險什麼？”

話音落下，壓力再度襲來，狐小小隻感覺自己眼前一黑，心魂動蕩，根基受損，嘴角溢出了鮮血。

“放肆！”

蘇訣的聲音再度響起，這一次明亮無比。

好似照耀了這方天地，大道法則臣服，一切都變得微弱了起來。

這一句話，帶著無上之力，穿透了古今未來。

天地都在這一刻清明了起來，狐小小身上的壓力消散的無影無蹤。

就如同大道之音，響徹在狐小小的耳畔，讓她清明無比，受損的根基都恢復了過來！

一句話就能夠抵抗碾我如螻蟻般的神秘偉力，蘇訣，你強到了怎樣的地步？

狐小小內心掀起了驚濤駭浪，無比的驚愕，大聲問道：“我該怎麼做？”

“走！”

蘇訣聲音傳來。

這次不是回去，狐小小眼神一驚：“讓我回去，還是告訴我前進的路？”

“走！”

蘇訣的這道聲音扛著難以言喻的壓力，兩個字，穿透了一切，蘊含著無法想象的偉力！

每一次傳來，狐小小都能夠感受到蘇訣那邊在抗衡著什麼威力。

那股偉力就連神恆境的她，都無法去窺探，去了解。

在那股偉力之下，她也是螻蟻，也是這天地間的滄海一粟！

狐小小還想再問什麼，驚異的是，一股溫和的力量，將她抬起，送出了這片占卜的天地。

“繼續走！”

出來的剎那，狐小小聽到了這樣的三個字。

“是蘇訣把我送出來了！”

下一秒，狐小小睜開了雙眸，額頭之上大汗淋漓，不斷的喘著氣。

儘管有蘇訣保護，但她還是耗費了不少的心神。

唯一值得慶幸的是，碎裂的根基，在蘇訣的一句話下，恢復如初。

“到底有怎樣的恐怖，讓你在那個層次，都沒辦法對我明說？”

狐小小心疼的看向一旁仍然在閉關的蘇訣，小聲呢喃。

天地間的符文也在此刻消散，不知蘇訣為何將她送出來，但她知道，蘇訣有自己的苦衷。

“繼續走，你的意思是，按著這條路，繼續走，對嗎？”

狐小小思索著蘇訣的暗示，他無法直言，肯定有自己的苦衷。

隨後，狐小小感悟了一下蘇訣的命格，她頓時詫異了起來。

因為她感受不到蘇訣的命格了，就像是消失在了這片歲月，她無法去感知，也無法去占卜。

就算她想要再度回去那個狀態，也沒辦法窺探到蘇訣未來的一毫！

“是你，抹去了老祖我的占卜之力，就算在那種情況下，你依然可以干預現在的時空嗎？”

狐小小看向了蘇訣，驚嘆又苦笑。

神恆境的占卜，狐小小自信，浩土之上無人能抹去。

可蘇訣不但抹去了，還跨越了種種無法訴說的神秘。

蘇訣那個時候是何等的強大，她無法想象。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!