第729章 戎馬十年，歸來，仍是那個少年！

========================================

第729章 戎馬十年，歸來，仍是那個少年！又是十年時間。

蘇訣出關了，他睜開雙眸，大手一張，手上異火浮現而出。

這一次他的異火不再是灰白色，而是粉嫩的分紅之色，看起來極為美艷。

不過沒有人敢質疑這融合了六大異火的威力，其中蘊含的力量，就連一旁狐小小都感受到了心悸！

“你又變強了！”

狐小小驚嘆道。

“強上了些許。”

蘇訣低眉一笑：“過去了多久？”

狐小小回道：“二十年！”

“果然不短。”

蘇訣頷首，外界才過去了兩年時間。

算上去，滿打滿算也這趟長生世家的副本，也不過十年時間，完全可以接受。

蘇訣來到了溪邊，清澈的河水，透出了他現在的狀態。

相比於十年前，蘇訣的容貌，沒有任何變化，不過氣質，卻是翻天覆地的改變。

如果說，那時是一個赤子之心的少年郎，那麼現在，無疑是一個身懷壯志的至強巨擘！

境界上的提升，帶給了蘇訣不一樣的氣質。

白衣依舊，墨發垂腰，那張俊朗如神的面孔，還是那麼的富有魅力。

完美依然是蘇訣的代名詞，不過這一次謫仙等形容詞不再是褒義，而是貶義。

超凡脫俗，不染塵世，這種超脫於一切的仙氣，就像是仙中的仙王。

高貴優雅，溫潤如玉，舉手投足間難掩那貴氣，就如同神中的神王。

星辰般璀璨的雙眸，明澈無比，看起來極為純凈深邃，不留神就會深陷其中。

“該出關了！”

蘇訣微微一笑。

“你不說補償老祖嗎？”

狐小小來到蘇訣身邊，依靠在他的後背上。

“當然不會忘記，我打算回劍宗走上一遭，老祖跟我回去吧。”

蘇訣笑著揉了揉狐小小的秀髮，眼中柔情幾乎都要溢出來了。

“老祖我可粘人了，這次可不會輕易放你離開哦。”狐小小笑意盈盈道。

“那老祖可要說話算話。”

蘇訣將狐小小橫腰抱起，大笑道。

......

出了天穹界。

蘇訣帶著狐小小橫跨虛空，回到了劍宗。

基本上蘇訣所心繫之人，都被他接到了誅天仙府，劍宗也無需他挂念。

當蘇訣出現在劍宗，無疑是爆炸性的消息。

這短短十年時間，劍宗已經換了一代年輕弟子。

不過蘇訣所做過的事迹，就如同永恆不動的傳說，一直流傳在劍宗。

無法隨著時間流逝而淺薄，只會隨著時間流逝而加深。

沒辦法，蘇訣早就是劍宗劍魂一般的人物。

劍宗的各大長老，也聽到了蘇訣回來的消息，紛紛來到劍宗廣場。

一瞬間，劍宗廣場人山人海，黑壓壓一片都是劍宗弟子的腦袋，一個個神態十分狂熱。

“劍子！”

二長老帶著人出現在了蘇訣的面前。

她能夠感受到蘇訣的氣息，雖然不如白如雪深厚，可給她一種超然於渡劫之的感覺。

入帝了！

“劍子，你整出來的那些動靜，可讓浩土都顫抖了。”

三長老笑吟吟的打趣道。

蘇訣在長生世家的事迹，不只是在劍宗，在整個浩土都不是秘密。

從一人進入長生世家，到最後的一戰九位帝者，每一則消息都引爆了浩土。

就如同龍捲風一般，掃蕩了浩土，讓浩土為之震撼！

“消失十年時間，劍子，我們還以為你忘了劍宗呢！”

四長老咂咂嘴。

“四長老開玩笑了，劍宗是我的家，我永遠不會忘記。”

“那一戰過後，我消耗巨大，閉關修養了十年，所以才沒有出現在視野中，這也是剛出關不久。”

蘇訣笑了笑。

“原來如此，恢復的怎麼樣？”二長老關心問道。

“無妨了，恢復如初。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣回以一笑，這位自己最早的護道者，他一直沒有忘記，將那份恩情記於心。

“這位是？”

二長老看向了狐小小，她根本忽視不到狐小小的存在。

那份氣息，就算狐小小不露出來，也無法隱藏其實力。

在二長老的眼裡，與白如雪如出一轍，完全不可小覷，是真正的無上！

“我的妻子。”

蘇訣拉住了狐小小的手，柔聲道。

狐小小一怔，隨後立馬低下了頭，俏臉紅彤彤的，倒也沒有反駁。

能夠讓這位神恆境強者接連羞澀的，除了蘇訣，也再無他人了。

二長老等人相視一笑，紛紛祝福了起來。

不過她們可不是傻子，知道狐小小極其不簡單。

內心都暗自感嘆劍子的實力，心裡也覺得只有這樣的女子，能夠配的上他們的劍子！

“諸位，不必與我客氣，我是劍宗的人，也是諸位長老的眼裡的小蘇訣。”

蘇訣能夠感受到幾位長老的拘謹，他道：“實力的提升只能代表劍宗更加強大，不會代表我與諸位長老的關係變得陌生。”

“你這小子！”

“劍宗有你，是劍宗的福氣！”

“累了吧？這次回家，好好休息休息。”

聽到這句小蘇訣，幾位長老鬆了口氣的同時， 不由得笑了起來。

這還是他們所認識的劍子。

每一次回到劍宗，實力都是質的飛躍。

不知何時，已經超越了她們那麼多。

境界每次都在變，唯一不變的是蘇訣那顆熾熱的心。

與幾位長老敘敘舊之後，蘇訣回過頭，看到人山人海的弟子們，不由得失笑道：“你們不怕熱嗎？”

“不怕！”

劍宗弟子們的聲音齊齊應道，喊聲震天。

“真不怕？”

蘇訣又問。

“不怕！”

劍宗弟子們的聲音更加洪亮，就如同大道真言降臨，震耳欲聾！

“好！既然如此，那就聽我的，全部坐下！”

蘇訣的聲音響徹廣場。

“是！”

弟子們沒有任何猶豫，全部盤坐而下。

“我記得你，你是不是跟我去過山脈歷練的那些弟子之一？”

忽然蘇訣注意到了一個女子，她生的亭亭玉立，看向蘇訣的眸光中有著不隱藏的傾慕之意。

“是的！劍子大人！”

女子激動無比，時至今日過去十年，她早已是內門弟子。

實力來到了元嬰境，在劍宗也是上層的優秀弟子。

忽然蘇訣感受到幾位長老疑惑的目光。

他笑了笑，看向這個女弟子：“沒記錯的話，今日是劍宗傳道的日子吧？”

“是、是的劍子大人！”

女弟子本就因為蘇訣搭話而激動無比，聽到他的問話更是激動的語無倫次。

“那麼今日就由我來為這些劍宗的未來傳道！”

蘇訣話音落下，整個廣場都響起了熱烈的歡呼聲。

“好啊！”

“劍子大人神威！”

“劍子大人太帥啦！”

對於劍宗的弟子們來說，蘇訣不只是劍宗的劍魂，還是劍宗的所有年輕人的榜樣。

蘇訣的傳道，讓他們非常激動振奮！

幾位長老相視一笑，有的長老都眼含淚水。

蘇訣實力的增強固然不易，能夠保持這顆善良純真的心，更不易啊！

狐小小能夠真切的感受到這些弟子們對蘇訣的崇拜。

她看向蘇訣，美眸帶著陣陣異彩，為蘇訣感到高興和驕傲。

戎馬十年，歸來，仍是那個少年！

.....

五更送達

晚安諸位。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!