第730章 入道，問心，與劍

========================================

第730章 入道，問心，與劍“停。”

蘇訣伸出手一拍，這如山呼海嘯般的歡呼聲頓時安靜了下來。

整片劍宗廣場，落針可聞。

這就是屬於蘇訣的號召力。

弟子們

“諸位。”

蘇訣聲音平靜，並不激昂，可卻如同天幕之音，響徹在弟子的耳畔，讓人心神一盪，說不出的舒適。

而那本是因見到蘇訣，而感到興奮激動的心情，都緩緩沉浸了下來。

“傳道，無異於，就是講解一下修行的經驗，和到達某個境界時，需要注意的事項。”

“簡而言之，就是讓各位少走彎路，多聽理論知識。”

“雖然理論知識必不可少，但在修行一道上，實踐以及親身感悟，更加重要！”

蘇訣聲音傳播整個廣場。

實踐和親身感悟？

弟子們聞言個個都按耐不住了，一個個都騷動了起來。

若不是蘇訣在這裡坐著，鎮壓全場，讓全場保持安靜，弟子們一定炸鍋！

這明顯是要親自出手了啊！

能夠見到蘇訣出手，對於弟子們來說，肯定是莫大的驚喜。

這就像是看偶像在自己眼前開演唱會一樣，親身體驗的感覺，截然不同。

“我劍宗一道，以劍為傳承，而我蘇訣，也以劍出道。”

“雖然一路上，得到不少機緣、秘法、神通，可我的底牌，永遠都是劍。”

“劍也代表了我的道心，以劍為骨，寧折不彎！”

“今日，我在爾等所有目光的注視下，劈出三劍，供各位感悟我的劍之意境！”

蘇訣站起身來，手中浮現誅天劍，破裂的劍身，仍然散發著耀眼的寒芒！

當蘇訣握住劍的那一刻，整個人的氣息都變了。

拔劍，出竅，鋒利。

劍意逼人，僅僅只是站在那裡，就讓弟子們感受到了極其強烈的劍意。

“第一劍，入道！”

蘇訣眼神一閉，再度睜開時，一抹寒光在其閃過，手中誅天劍向天一揮。

天幕之上，本是擁擠的雲群，猛然間斷裂，凌冽的劍意，撕裂蒼天，將天幕撕碎！

一道劍痕，劈出了里一道橫斬的虛空，永遠的留在了天穹之上！

長老們面面相覷，紛紛驚嘆，蘇訣的實力，早已超出了她們的想象。

這一劍，若是劈在她們身上，恐怕連逃跑的機會都沒有。

看似隨意的一劍，撕裂了天空，橫斷了天穹！

這是帝者的手段，舉手投足，都能夠讓空間震蕩，虛空破碎！

“何為入道，踏入修行一路，道心是最重要的，也是修行的基礎。”

“堅毅果決的道心，會讓你在修行一路上事半功倍！”

“道法殊途同歸，適合自己的，才是最好的！”

蘇訣負手而立，眸光打量著下方的弟子們。

顯然，很多聰明的弟子，都已經閉上了眼睛，進入了修行狀態。

他們從蘇訣的言語中感悟，從那一劍之威中，汲取能夠讓自己利用的劍意。

“第二劍，問心！”

蘇訣將誅天劍收起，輕輕一踩地面，劍宗廣場的天空之上，萬劍林立，無數道劍氣，懸挂在每一個弟子頭頂上方。

“道心二字，缺一不可，入道之後就是問心。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“入道，代表你之修行所走的大道，是你所前進之路，問心就是為何所堅持，為什麼而戰！”

“此劍，有助於諸君去除心魔。”

蘇訣手指輕輕一點，萬劍齊齊落下，接連沒入弟子的眉心。

沒有任何意外出現，弟子們的雙眸緊閉，一個個進入了獨特的狀態之中。

“這是魂劍。”

二長老驚愕。

“二長老，什麼是魂劍？”三長老眉頭一皺。

二長老搖了搖頭：“我也記不太清了，魂劍只存在於傳說中之中，只有精神力足夠強大的劍修，才擁有魂劍。”

“其作用無窮，可以去除心魔，也可以從根本滅殺靈體，極其危險，稍不神就會被一劍斬滅魂魄！”

“精神力足夠強大？可劍修，主修道法，集天地萬法化為劍，怎會修精神法？”

三長老錯愕。

“沒錯，這也是我所震驚的地方，劍子的強大，超出了我們的想象。”

二長老輕嘆，如此年紀，能夠到達這等前所未有的高度，言語上的任何誇讚都是蒼白的。

古往今來第一天驕，理應如此。

“老二，你的意思是，劍子用魂劍，幫助這些弟子們，斬去心魔？”

三長老恍然問道。

二長老頷首，看向蘇訣的目光中，有著濃濃的欽佩：“沒錯，劍子小小年紀，胸懷天下啊！”

四長老苦笑：“劍子所走的大道，我們無法理解，能夠把一種道法修鍊極致已經是我們的畢生所求了，可劍子卻同時發展。”

“這就是我們與劍子之間的差距，你也別太悲觀，這天地間，也就他一個。”

五長老拍了拍四長老的肩膀，寬慰道。

四長老無語的白了她一眼：“去去去，誰悲觀了，本長老高興還來不及呢！”

伴隨時間流逝。

一個時辰后。

弟子們先後睜開雙眸，他們鄭重起身，對蘇訣鞠了深深一躬：“謝，劍子大人！”

緊接著，弟子們接連蘇醒。

這樣的聲音不絕於耳，而且每一位弟子的神色，都無比的肅穆。

看向蘇訣的眼光內，有著濃濃的感激。

又是一個時辰，弟子們基本全部睜開了眼睛。

而他們的心魔，也都被斬去了七七八八。

“每個人都有不同的道心，我能夠幫助你們的僅有這些，心魔能不能去除，也要看你們的悟性。”

蘇訣也無法做到幫助弟子們全部抹去心魔，不過能夠抹去大部分，已經超出了他的預期了。

“最後一劍，與劍！”

蘇訣聲音凌厲，似長劍出竅，洞穿人的心魂，讓弟子們凜然一驚。

“劍，是我們的魂，也是我們的命，劍在手，當有不敗的信念。”

“這個不敗，要看你們如何理解，仁者見仁智者見智，沒有統一答案。”

“不輸給過去的自己，就是不敗，超越了自己的極限就是不敗。”

“所謂不敗，不是對比別人，而是對比過去以及未來的自己。”

“此三劍，送給諸位，也希望諸位在日後的大道上，劍道昌隆，披荊斬棘，一路高歌！”

蘇訣長劍向前一斬，劍氣疾馳而出。

宛若明月傾覆，無數弟子驚駭欲絕，只因那劍氣，距離他們的頭頂只有一點一公分。

徑直砍向了遠處的一座山峰，這座山峰是廢棄的山峰，無人居住。

只見山峰轟然斷裂，平滑整齊的裂痕，讓所有人目瞪口呆。

一時間，塵煙四起，鳥走獸驚，如弟子們的心情一樣，動蕩十足。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!