第731章 你更年期到了？

========================================

第731章 你更年期到了？持劍峰上。

蘇訣傳道之後，便離開了劍宗廣場，轉頭來到了這裡。

為了不引人注目，他施展了道法，讓弟子看不清他的容貌，下意識忽略掉他。

狐小小則是與他分開了，臨走時告訴蘇訣，想要自己一個人逛逛劍宗。

這裡是蘇訣成長的地方，對於蘇訣來說意義非凡。

而蘇訣對於狐小小來說同樣意義非凡，她想要親身臨近蘇訣曾在周遭經歷過的一切。

想要融入蘇訣的以前。

蘇訣沒有阻攔，一個人來到了持劍峰。

十年時間過去，他想要看看兩個小妮子的修為，到達何等境界了。

他散開神識，察覺到了那兩股熟悉的氣息后，他嘴角微翹，身形一閃。

再度出現時，站在一庭院外。

庭院內，兩位人間絕色，正在對立盤坐，潛心修行。

十年，對於修士來說不過彈指一瞬，可對十多歲的少女來說，無疑是巨大的改變。

印象中，那兩位稚嫩的少女消失不見，取而代之的，是兩位國色天香，身姿妙曼的絕代佳人。

寒韻一身氣息冰冷入骨，給人一種難以靠近的疏遠感。

實力來到了分神後期，進步快的就連蘇訣都不得不讚歎一聲，不愧是九幽女帝。

黎昕，印象中內斂靦腆的小丫頭，已經落落大方，氣質恬靜，溫柔似水。

她的境界進步並沒有寒韻那麼誇張。

元嬰巔峰，距離分神，一步之遙。

這等天賦，放在外界，已然是年輕一代的翹楚行列。

“誰？”

寒韻猛然睜開美眸，一抹寒光閃爍，無形的劍光斬出。

蘇訣淡淡一笑，沒有任何動作，這抹凌冽的劍氣，到達他眼前時，蕩然無存。

“好強的實力，是誰..........”

寒韻感受到自己的攻擊被輕而易舉的化解，她鎖定了感知中的人影，當她美眸看向目標時，忽然一怔。

蘇訣笑意盈盈道:“多年不見，實力增進了不少，人也冷了不少，見面就喊打喊殺？”

“韻韻好熟悉的聲音啊？”

黎昕聽到動靜，也從修鍊中退出，當她看到寒韻正呆在原地時，她也隨著目光看去，結果她也愣在了原地，目瞪口呆，語無倫次道：“蘇蘇蘇蘇蘇蘇蘇！”

“你回來幹什麼？”

寒韻抿著薄唇，扭過頭去，淡淡道。

“是蘇訣哥哥！”

相比較於寒韻的冷淡，黎昕顯得十分驚喜。

“回來看看你們。”

蘇訣回以一笑，看向黎昕：“現在可不是那個靦腆小姑娘了，沒想到生的這麼美麗。”

“好想你！”

黎昕化作了一陣香風，直接沖入了蘇訣的懷抱之中。

蘇訣莞爾，揉了揉黎昕的秀髮：“都這麼大了，怎麼還像小時候一樣，不知矜持？”

當初的少女，現如今生的亭亭玉立，無論是身材還是容貌，都當屬人間絕色。

從當初，蘇訣就看出來兩人是個美人胚子。

可沒想到，居然生的這麼漂亮。

“我和蘇訣哥哥有什麼可矜持的？”

黎昕眉眼彎彎，笑靨如花。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

看到蘇訣回來，她很開心和激動。

這些日子裡，不知道思念了蘇訣多少次，日思夜想，魂牽夢繞，都不誇張。

“看來你對我的感情沒變，不是小白眼狼。”

蘇訣欣慰一笑，十年時間，可以改變很多事情，他很慶幸兩人沒有因為他的離開，而疏遠自己。

“當然不會變，蘇訣哥哥的恩情，黎昕會記一輩子，當初我可是說過，要以身相許！”

黎昕看起來文文靜靜，說起話來，毫不含糊，聽的蘇訣都一陣汗顏。

“修行為重，修行為重。”

蘇訣嘴角微抽。

“蘇訣哥哥，你可是說過的，我成年了，就可以自己做決定，我想以身相許怎麼了？”

黎昕緊緊的靠在蘇訣的胸膛上，呢喃道：“身邊有蘇訣哥哥在，任何人已經入不了我的眼了。”

蘇訣微微一怔，低眉一笑：“現如今世道動蕩，身處這洪流之中，任何人都會身不由己，若想在我身邊，就要提升修為，元嬰圓滿，還是不夠看哦。”

“放心吧蘇訣哥哥，我會努力的！”黎昕看著蘇訣無比篤定道。

“加油。”

蘇訣放開了黎昕，看向了寒韻，結果這妮子還是一副冷冰冰的樣子。

蘇訣揉了揉眉心，又扭過頭看向了黎昕。

黎昕嘻嘻一笑，對著他攤了攤手，意思就是我也沒辦法。

兩人朝夕相處多年，黎昕怎能不了解自己的好姐妹？

寒韻明顯是對蘇訣十年的不聞不問感到不滿，才在耍小脾氣。

不過這件事，她也沒辦法摻和，性格不同，處理事情的方式也不同。

“怎麼，你更年期到了？”

蘇訣感到好笑道。

“你才更年期到了！”

寒韻如同小老虎一般對著蘇訣凶道。

“那你這麼冷淡幹什麼？搞得我惹你生氣了一樣。”蘇訣道。

寒韻抱著胸，冷哼道：“那你別管，我怎麼樣，與你無關。”

“真的無關嗎？”

蘇訣笑了笑。

“真的！”

寒韻堅定道。

“好啊。”

蘇訣聞言點了點頭，他大手一揮。

數不清的天材地寶，以及靈丹妙藥出現在黎昕和寒韻眼前。

黎昕眼睛睜的如銅鈴一樣，不可思議的看著這一堆稀世珍寶。

就連寒韻，都不得連連側目，就算她修行無阻，可誰嫌棄自己資源寶貝太多的？

而且她要是沒看錯的話，其中有好兩件上古神兵吧？

這等超凡的法寶，居然就如同倒垃圾一樣倒在了地上，被那些亂七八糟的東西給壓著！

“這些年來，打打殺殺不少，也繳獲了不少戰利品，本以為想給你們帶一些，可看你這模樣，也不需要，我還是都給黎昕吧。”

蘇訣無所謂的說道。

這些都是那些長生世家的底蘊，拿出來的也不過只是冰山一角，太多的東西都在天宮內儲存著。

他還需要這些寶貝放在他仙府的寶庫里，以方便他仙府的流傳以及招兵買馬的酬勞。

而且對於黎昕和寒韻這個實力來說，太多的東西根本用不上，這些資源完全足夠他們修鍊到渡劫了。

寒韻沉默了半響，隨後她做出了一個決定，整理了一下衣服，走到蘇訣的面前，擠出一個笑容：“其實我就是更年期到了。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!