第732章 如果我做的選擇與你背道而馳，你會怪我嗎

========================================

第732章 如果我做的選擇與你背道而馳，你會怪我嗎蘇訣忍俊不禁，沒想到寒韻這麼沒有下限。

感受到蘇訣那調侃的笑意，寒韻的腦袋恨不得找個地縫鑽進去，不過為了這些奇珍異寶，上古神兵，她忍了！

很快，這些寶貝就被黎昕和寒韻平分了。

“東西再好，也不過身外之物，切勿沉寂在外物的強大之中，真正的超脫，是本身的實力。”

蘇訣這時提醒道。

“知道了！”

寒韻和黎昕小臉蛋的笑意就沒下去過，乖乖的應道。

“你是入帝了嗎？”

忽然，寒韻問道。

“你看出來了？”蘇訣微微一笑。

“這麼說那就是了。”

寒韻長長一嘆，雖然她已經習慣了蘇訣的妖孽，可她還是無法去想象，一位半百不到的帝者。

蘇訣的骨齡有五十嗎？

顯然沒有，最多也就三十五。

三十五歲的帝者，難以想象，也無法想象，更不可能用言語來形容有多麼妖孽。

“不愧是蘇訣哥哥！”黎昕已經完全接受了，在她的眼中，蘇訣就是無所不能的。

“那一戰我聽說了。”寒韻道。

蘇訣眉頭一挑：“長生世家？”

“沒錯，你很強，沒曾想你是這方天地的持劍者。”

寒韻神色複雜，有很多話，她沒辦法說。

她來自魔淵，不知和蘇訣說是好是壞，更不知是不是給蘇訣無形的壓力。

“是啊，在此之前，我也沒有想到，可事實就是如此。”

蘇訣坦然道。

“如果那一日來臨，你會死戰嗎？”寒韻直視蘇訣的明眸，一字一句的問道。

蘇訣聞言，沒有任何猶豫，聲音中充滿了堅決：“會！”

“我知道了。”寒韻低下頭，看不清表情，只是語氣很深沉。

“我保護的，不是浩土，而是我身後的人，是你，是黎昕，更是劍宗這萬家燈火。”

說話間，蘇訣眸光爆發出了熾熱的光芒：“太多的人，需要我去保護了，我是一個很貪心也很自私的人，想保護好我所在意的任何人。”

“因此，這條路，我必須要去走。”

黎昕沉默了，她握住了蘇訣的手：“蘇訣哥哥，無論何時，我與你同在。”

“會的。”蘇訣看到黎昕那肅穆的神色，他內心一暖。

寒韻看向蘇訣：“你這麼做，最後又能得到什麼？”

“得到什麼我從來不會去想，不是因為不知道，而是因為我太清楚了。”

“我所保護的就是我所得到的，這些是我保護的意義，也是我的動力，更是我想要的結果。”

“如果世間只有我一個人站在山峰之上，回首過去，空無一人，那樣與死了有何區別？”

蘇訣平靜說道。

夜幕降臨。

三人又聊了許多，話題不再這麼沉重。

天南海北無話不談，蘇訣也將自己所經歷的大多，講給了兩人聽。

更沒有吝嗇自己的道法領悟，毫無保留的講給了兩個人。

黎昕聽的最為認真，一雙美眸沒有離開過蘇訣，靜靜的靠在他的身邊，享受這來之不易的時刻。

不過該離開的時間到了，蘇訣沒有時間在敘舊下去了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“時間不早了，我該走了。”

蘇訣看了一眼繁星璀璨的天穹道。

“蘇訣哥哥這麼快就走了嗎？”

黎昕情緒低下，語氣不舍。

雖然知道蘇訣會走，也做好了準備。

但當這個時刻來臨，她就是忍不住的失落。

“對。”

蘇訣眸光深邃，不知道在思索著什麼，他道：“相處的時間還會有很多，不過不是現在。”

“蘇訣哥哥！”

黎昕拉住了蘇訣的手，蘇訣疑惑的看向她，不知道黎昕想要做什麼。

忽然，在蘇訣錯愕的目光下，黎昕居然極其大膽的印在了蘇訣的嘴上。

這動作來的並不突然，甚至可以說是緩慢。

蘇訣完全可以躲開，但他不知道為何，當與黎昕那雙羞澀熾熱又真摯的美眸對視上時。

他被施了定身咒一般，無法挪動半分。

感受到那一份柔軟在自己的嘴邊襲來，就算以蘇訣的心性，都不知該如何處理了。

良久。

在月光的照耀下，黎昕的臉頰櫻紅如血，如天邊的朝霞，美艷絕倫，勝似人間煙火。

“蘇訣哥哥，我會為了追趕你的腳步而努力的！”

“但是我不會因為這個為束縛蘇訣哥哥的理由，讓蘇訣哥哥有所負擔。”

“蘇訣哥哥只管向前走就是了，黎昕會竭盡所能跟上蘇訣哥哥的腳步的！”

黎昕下了極大的勇氣，做出了這麼大膽的決定，也說出了這麼露骨的話。

對於她這靦腆內斂的性格來說，天知道她做了怎樣的心理鬥爭。

她只是覺得，這次不說，下次再見面，就不知何時了。

蘇訣苦笑，最難消受美人恩，黎晚越是這麼懂事，他越是割捨不下。

他輕輕一嘆：“何必呢？”

“蘇訣哥哥，夜空中繁星無數，每一顆都是那麼閃耀，但最為耀眼的永遠都是那輪明月。”

黎昕看著夜空，呢喃道。

見了蘇訣，其他男人又怎能入她的眼呢？

如果蘇訣不認可她，那麼她寧可孤獨終老，一生與大道為伴。

蘇訣輕輕將黎昕攬入懷中，在她耳邊道：“好好修鍊，我的世界太過於危險，你的修為，尚且不夠，等你到分神之後，我帶你走。”

“好！”

黎昕喜極而泣，美眸泛紅，至少自己的勇氣得到了自己想要的結果。

蘇訣放開了黎昕，看著寒韻和黎昕，他道：“我曾以為時間無限，可經歷了那一戰之後我才清楚，時間所剩無幾了。”

“清算很快來臨，到時候每位修士都會在洪流之中身不由己。”

“你們要做的就是提升自己的實力，盡最大的可能提升境界，多幾分自保的能力。”

“劍宗很安全，這些日子，就不要出去歷練了。”

一直都在沉默的寒韻，忽然張口：“如果我做的選擇，與你背道而馳，你會怪我嗎？”

“不會，但真到了那個時候，我不會留情的。”

蘇訣面色平靜的說道。

聞言，寒韻眼神一顫，不過她沒有再多說什麼。

“告辭了。”

蘇訣也不再多語，整個人消失在了眼前，隨後一道聲音從天穹上方傳來：“將我所語，謹記於心！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦