第733章 神尊境！

========================================

第733章 神尊境！從持劍峰出來，蘇訣就看到了狐小小。

看到狐小小那玩味的神色，蘇訣彷佛猜到了她心裡所想，苦笑一聲：“怎麼了？”

“恭喜我又添一妹妹。”狐小小哼了哼。

“最難消受美人恩啊。”蘇訣不置可否。

“我看你身邊都是美人恩。”狐小小風情萬種的白了蘇訣一眼。

蘇訣將狐小小攬入懷中，輕笑道：“優秀的男人，魅力是難以抵擋的。”

“老祖就看出來了你臭屁這一點倒是很難以抵擋。”狐小小無語道。

“這是你最後一個妹妹了！”蘇訣認真道。

狐小小怎麼就那麼不信：“你確定？”

“我確定！”

蘇訣無比鄭重的看著狐小小。

“再給你最後一次機會，真的？”狐小小雙手抱胸哼哼道。

“待定。”

蘇訣嘿嘿一笑。

狐小小再一次白了蘇訣一眼：“現在走？”

“還有最後一件事。”

蘇訣的眸光看向了主劍峰，師尊不在劍宗，主劍峰上只有一個人能夠讓他挂念。

師妹，林清塵。

“又是妹妹？”狐小小反問。

蘇訣笑吟吟：“是也不全是。”

“你！”

狐小小剛要抬起玉手，教訓一下這個膽大妄為，色膽包天的壞蛋。

“是師妹。”蘇訣連忙道。

“算你說得快！”

狐小小收回了手，鄙夷的看了他一眼。

蘇訣嘴角一翹：“但也是妹妹。”

“你！”

狐小小作勢要打蘇訣。

“膽子肥了，還敢打丈夫了？看招！”

可蘇訣順勢將狐小小壓在身下，大手扶著她的柳腰，不給狐小小任何說話機會，直接親了下去。

“唔~”

夜色朦朧，繁星璀璨，本是皎潔明亮的明月，不知為何悄然躲入了雲層之中。

主劍峰上。

蘇訣散開了神識，發現並沒有自己師妹的氣息。

“奇怪，能去哪裡？”

蘇訣疑惑。

“要去找嗎？”

狐小小依偎在蘇訣的懷中，面色瀰漫著淡淡的紅暈，猶如那月上入了凡塵的嫦娥，美的令人心醉。

“不必，我能感知到，她沒有危險。”

蘇訣臨走時，給了林清塵不少防禦法寶以及劍氣，只會在生命危險時觸發。

屆時，他這邊就算林清塵無法脫出手，捏碎他的隨身玉佩，他也可以第一時間感知到危險。

而且林清塵的體內，還有林霜影這位冰皇在呢，。

就算實力不足鼎盛時期百分之一，可也足夠保護自己的師妹了，無須過多擔心。

“那我們？”

狐小小吐氣如蘭，媚眼如絲的看著蘇訣。

“是時候回東域了。”蘇訣頷首。

“我說的不是這個。”狐小小的臉頰上爬滿了令人蠢蠢欲動的緋紅。

“那是什麼？”

蘇訣微微一笑。

“討厭，你明知道老祖說的是什麼。”

狐小小緊緊的貼在蘇訣的胸膛上，聲若蚊吟，這副小女兒的嬌羞姿態，恐怕任何男人都把持不住。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“老祖可想好了？”

蘇訣勾起狐小小的精美下巴，笑意盈盈道。

狐小小嬌軀輕輕一顫：“老祖我一直都想好了，現如今你實力足夠，也沒了顧忌，又有什麼可遲疑的？”

“我倒沒什麼可遲疑的，能擁有老祖，乃是我的榮幸。”

蘇訣含笑道，美人為自己心醉，這是每個男人都想要看到的事情。

狐小小的玉手溫柔的撫摸著蘇訣的臉頰，聲音酥麻入骨：“那你想要老祖主動到什麼樣子，才會吃了我？”

“老祖的魅力對於我來說，無法抵抗，只不過最近事情趕事情，一直都沒有合適的時間。”

蘇訣大手一揮，兩人的身影，出現在了金碧輝煌的仙庭界的天宮內。

柔軟寬大的大床上，蘇訣懷抱狐小小，兩人相依相偎。

四周香煙裊裊，一股旖旎的氛圍，徘徊在兩人的心前。

“老祖只願你待我如初。”

狐小小要說不緊張那是假的，在蘇訣出現之前，她與異性都沒有過任何肢體接觸。

所有的一切都給了蘇訣，這也是她的心之所盼。

“這輩子願和老祖長相廝守。”

蘇訣緩緩為狐小小褪去外衣。

一時間，春意漸濃。

......

一年後。

沉寂了許久的天宮內，狂躁的氣息，在這日，沒有任何徵兆的爆發開來！

仙庭界內，就像是洪水奔騰，不斷激蕩出一陣又一陣的波動！

猶如山崩海嘯一般的大道法則，不斷轟鳴，席捲四方，撲騰萬里！

神尊境！

蘇訣神光奕奕，整個人踏入了全新的境地，好似不屬於這方天地，超脫於無上。

踏入了這個境界，蘇訣只感覺是天與地的差別。

如果今日在讓他面對那三位神尊境的強者，他一定會百招之內鎮殺他們！

狐小小驚喜的看著蘇訣，剛要起身為蘇訣祝賀，卻柳眉皺起。

一股撕裂的疼痛席捲內心，讓她又躺了回去。

這種疼痛，她完全可以用道法來屏蔽，恢復，可她不想，她想要用全身心的去感受和蘇訣的每次。

“你突破的速度，堪稱神跡。”

狐小小驚嘆。

“辛苦了，娘子。”

蘇訣出現在狐小小身邊，將她輕輕攬入懷中，剛要為其療傷。

可狐小小卻阻止了他：“不要，我想體驗一下這種感覺。”

“就聽娘子的。”蘇訣笑了笑。

“你會一直對老祖好嗎？”

狐小小抿著朱唇，看著蘇訣，柔聲問道。

“寧負天下不負卿。”

蘇訣捏了捏這張完美無瑕的臉蛋。

經過了雙修法的幫助，蘇訣從狐小小那邊受益匪淺。

神恆境的境界與他雙修，居然直接突破了一個大境界，踏入了神尊境！

這等匪夷所思的速度，就連蘇訣自己都沒有想過能這麼快的進入神尊境！

狐小小感動至極，拉著蘇訣的大手一直不放開。

蘇訣也緊緊抱著狐小小，不讓她分開自己半分。

狐小小輕聲呢喃道：“這次雙修，我能感受到，我的境界也鬆動了。”

“下一個境界是什麼？”蘇訣聞言，好奇問道。

“我也不知，只有到了才清楚。”狐小小搖了搖頭。

“看來對於境界的記載，就到神恆境了。”蘇訣頷首。

“是的，老祖我已經在神恆境足足萬年了，都沒有進步一分，這次與你雙修，居然有了鬆動，前進了幾分！”狐小小面色紅潤至極，猶如朝霞般驚艷絕倫。

“那趁熱打鐵？”

“什麼意思？”

“我剛剛突破，需要穩固一下境界。”

“嗯？唔~”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!