第734章 艾薇的特殊體質！

========================================

第734章 艾薇的特殊體質！一月過去，蘇訣從溫柔鄉中走出。

精神抖擻的他，小心翼翼的將被子給虛弱無力的狐小小蓋好，整個人踏出了天宮。

這一個月內，他鞏固了境界，牢固了根基，適應了神尊境的強大。

而狐小小也得到了不少好處，境界鬆動了，相對的，她也疲憊的昏睡了過去。

出了天宮之後，蘇訣來到了一處瀑布下。

這裡是龍靈閉關之地。

當他出現在這裡時，發現龍靈依然在閉關。

“該醒了。”

蘇訣手掌氤氳著大道法則， 向前一拍，瞬間注入到了龍靈體內。

本是沉睡的龍靈，很快蘇醒，碩大的龍軀，開始緩緩變成一道人影。

紅髮，長腿，火辣，御姐，絕色，這些辭彙都是龍靈的代言詞。

“哇哇哇，恢復好了，可以去找夫君玩了！”

龍靈睜開眼之後，感受到自己體內鼎盛的氣息，興高采烈道。

“不用找了，就在這裡呢。”

蘇訣出現在龍靈身旁，為其穿上了他的衣袍，遮蓋住了那耀眼的春光。

“夫君！”

龍靈直接撲入了蘇訣的懷中，驚喜萬分，這還有什麼是比恢復好了之後，夫君在眼前還要激動的？

“居然來到了合道境界。”

蘇訣接住了龍靈之後，細細感受了一下龍靈的境界，被震撼到了。

不愧是真龍後裔，這等血脈力量不是蓋的。

看來當初沒有恢復完全，所以境界才會低下，這等出身就是合道的境界，實在是恐怖至極啊。

“怎麼樣夫君，我厲害吧？”

龍靈嘻嘻笑道。

這模樣就像是想要得到自己心愛之人誇讚的小女人。

“不錯。”蘇訣頷首。

龍靈拉著蘇訣的大手：“夫君你現在變的好強啊，強的我根本看不出到達了哪個境界！”

“我還好吧，也就合道圓滿？”蘇訣笑吟吟道。

龍靈吐了吐舌頭：“胡說，夫君要是合道的話，我怎能看不出來呢？”

“那你覺得我在什麼境界。”蘇訣揉了揉小妮子的腦袋。

“夫君怎麼說也在渡劫了吧？”

龍靈一本正經的分析道。

“渡劫？”

蘇訣笑了，隨後他輕輕一揮手，空間轟然碎裂，虛無裸露而出！

“這這這這！！！”

龍靈看呆了，她難以置信的看向蘇訣，驚掉下巴道：“夫君，你入帝了？！”

雖然龍靈誕生的時間很短，對這世界的了解也不多。

可血脈傳承之中，是有境界劃分所在的。

能夠隨手擊碎空間，無疑是帝者之力。

雖然這等境界的跨度，讓她一時間無法接受，可事實就是擺在眼前。

“沒有，也就是小小的渡劫？”蘇訣忍俊不禁道。

“可惡啊，夫君，你居然耍我！”

龍靈次牙咧嘴，說著就要咬蘇訣的臉。

蘇訣無語的按住了龍靈：“你一條好好的真龍後裔，怎麼有咬人的習慣呢？你是狗啊？”

“哼，誰讓夫君耍我的！”龍靈撅起小嘴哼了哼。

蘇訣笑道：“過段時間，我帶你去東域。”

“東域？”龍靈顯然對東域的認知度不夠。

“沒錯，妖族的地盤。”蘇訣為其解釋道。

龍靈好奇問道：“你去妖族的地盤幹什麼？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“征服！”

蘇訣言簡意賅，平靜的語氣中蘊含了強大的決絕。

“征服？”

龍靈眼裡射出光芒：“好啊！好啊！我要跟著夫君一起征戰！！”

不論是神獸還是凶獸，好戰是它們的本性。

尤其是龍靈這一條真龍後裔，戰鬥會讓她感受到興奮，越戰越勇，是骨子裡流淌的血液！

“會帶著你的。”

蘇訣很期待，以真龍的身份出現在東域，想必那些低等的凶獸和妖獸，就會被血脈所壓制的死死的！

這樣也會省去他很多很多的麻煩。

“夫君，艾薇姐姐呢？”

龍靈看向蘇訣問道。

“她也在閉關。”

蘇訣感受到了艾薇的氣息，上次被他從天穹界內給移動到了仙庭界內。

沒辦法，冷無雙在裡面閉關沖帝，他怕對艾薇造成影響。

這個溫柔到骨子裡的女人，和自己的師姐一樣，沒有任何怨言。

只想安穩的在自己身邊，不爭不搶在，做個賢妻良母。

“能去看看她嗎？我有點想這個媽媽了。”龍靈問道。

聽到這個稱呼，蘇訣啞然失笑：“當然可以。”

很快，蘇訣帶著龍靈來到了艾薇的閉關之地。

“過去十多年了，這境界居然來到了煉虛，看來艾薇的體質很特別啊！”

這些年來，蘇訣除了閉關之外，他一直都在注意艾薇的閉關狀態。

剛開始時，本以為只是突破化神為目標，現在都已經突破了煉虛！

“夫君，艾薇姐姐什麼時候出關？”龍靈好奇問道。

“不清楚。”

蘇訣也搞不清楚艾薇的閉關時間，按道理來說早就該出關了。

可似乎她的體質很不一般，只要潛心修鍊，閉關就可以提升修為，沒有什麼瓶頸，恐怖至極！

“這樣下去，估計很快就要突破合道了。”

蘇訣驚嘆。

“那還是不要打擾艾薇姐姐了！”龍靈懂事道。

“是這樣的。”

蘇訣帶著龍靈離開了，不管如何，境界的提升終歸是好事。

等待艾薇出關時，到時候境界一定會給他一個巨大的驚喜。

自己的女人變強，是蘇訣比自己變強還要覺得值得開心的事情。、

同時，在離開時，蘇訣給艾薇設下了一座法陣，這座法陣用來保護艾薇的神智不會迷失。

長時間的修鍊，會讓神智迷失，失去了自我，導致走火入魔。

為了不讓這種情況發生，蘇訣專門設下了這座法陣。

“你自己找點事情干，我要閉關了。”

蘇訣對龍靈道。

龍靈撅起小嘴：“那要多久啊？”

“不知，半年，一年？”

蘇訣也不確定，入帝之後，閉關的時間他也無法估計。

“那我會不會很無聊啊！”龍靈沮喪道。

“你也可以閉關啊。”

蘇訣颳了刮小妮子的秀鼻。

“只能這樣了。”龍靈無奈的說道，赤紅的美眸在看向蘇訣時，有著濃濃的不舍。

蘇訣莞爾，他將龍靈攬入懷中，緩緩低下頭。

良久。

看著面紅耳赤，意猶未盡的龍靈，蘇訣含笑道：“這就當是我閉關時你無聊的補償了。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!