第735章 看來下次得給她專門準備個衣服了

========================================

第735章 看來下次得給她專門準備個衣服了蘇訣再一次閉關了。

這一次，他沒有回到天宮內，怕打擾狐小小的休息。

直接選擇在天宮外的瀑布下，閉關修行。

他盤坐在瀑布前，衣不沾水，寧靜的神色，與身後湍急洶湧的瀑布，形成了鮮明對比。

“以身為陣。”

蘇訣的手中，出現了一幅捲軸，這幅捲軸看起來陳舊古老，受盡了歲月的洗禮。

以身為陣，風族的不傳之秘。

不過這已經是過去式了。

在血洗風族之時，蘇訣將風族翻了個天翻地覆，找到這逆天的陣法。

“當初若是老老實實的給我，或許不會遭遇滅族之災呢？”

蘇訣微微一嘆，人心不蛇吞象，每個人最大的敵人，永遠都是負面的自己。

慾望，是一切錯誤的開端。

做不到的事情，就不要盲目答應。

倘若風沉信守承諾，風尚不被貪心蒙蔽雙眼，整個風族也不會落得死於非命的下場。

“話說回來，風族對陣法的研究，果然當世之最，這等以身為陣，涅槃而生的陣法，堪稱逆天。”

蘇訣為其讚歎。

當初風沉已經命懸一線，或者說整個人都進入了鬼門關之中，卻硬生生的被這以身為陣的陣法。

從閻王手中，把人搶了回來，目睹全程的他，都不得不錯愕了半分。

這次閉關的主要目的，蘇訣就是要習得這以身為陣的逆天陣法。

驚世一戰結束的這段時間，蘇訣一直都沒有多餘的時間來研究這門陣法。

因此，蘇訣打算，在這段時間內，將以身為陣徹底與自己融合為一。

屆時會給自己征服東域時數分保障，面對九死一生的危險之時，也有底牌在身。

“先試試吧。”

蘇訣並未抱著輕易成功的心態，如此逆天的陣法，定然需要時間去沉澱和累積！

在閉關前，蘇訣猶豫了一下。

思考了半天，他還是選擇了前往天穹界內。

時間對於他來說就是金錢，現階段更是不確定需要多少時間去習得這門陣法。

還是前往天穹界內，這樣更讓他放心一些，也不會出現閉關多年，出來後世態大變的事情。

臨走時，他還將馬上就要閉關的龍靈帶上了。

“誒誒誒，我們去哪裡？”

被突然薅起來的龍靈，愣神的問道。

“陪我去一個好地方！”

蘇訣笑了笑，以往都沒多少時間陪伴這小妮子，這次帶上她也能算是多陪陪她了。

“夫君你好奇怪啊，一分鐘八百個決定。”

龍靈緊緊摟住蘇訣的腰，一臉純真的說道。

“......”

蘇訣無語，有那麼誇張嗎？

而且人生就是一場現場直播，沒有綵排。

所以很多事情，都是計劃趕不上變化。

不過他也懶得解釋，身形一閃，帶著龍靈直接來到了天穹界。

相比較於仙庭界，這裡鳥語花香，沒有金碧輝煌，霞光萬丈的天宮，只是一處山清水秀的地界。

“夫君，這裡我還是第一次來呢！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

龍靈好奇的看著四周，其中蘊含的龐大靈力讓她感到很舒服。

不過靈力對於現階段的蘇訣來說，已經無用了，他所使用和支配的都是大道法則。

“這段時間，你就在這裡守護我。”

蘇訣柔聲道。

“沒問題夫君！”

龍靈自然願意，但她撅起小嘴，伸出了一根玉指，小聲道：“不過夫君能不能陪我一天時間？”

蘇訣微微一怔，在這一瞬間，他想起了身邊的諸多紅顏。

自從自己踏出劍宗，踏上了修行之路，建立了誅天仙府之後，好像忽略了太多人的感受。

李長樂、李長歌、顧初瑤、狐盈盈、美杜莎、師姐、師妹等等紅顏知己。

這些紅顏知己傾心於自己，無怨無悔的選擇和他結為道侶。

可當他踏入這片廣闊的天地時，一直都在聚少離多。

尤其是顧初瑤，自己的青梅竹馬，多年來，就算自己出現在她身邊極少。

也毫無怨言，甚至為了自己，拋棄了皇城眾星捧月的生活。

獨自一人，來到了距離自己劍宗極近的蒼藍城下，做一個小小的城主。

蒼藍城，雖然聯動劍宗這塊的經濟命脈，可與皇城距離甚遠，遠不如皇城的錦衣玉食。

自己到底有何等的魅力，足以讓這麼多值得每一個男人用心守護的紅顏，在自己身邊甘願成為自己身後的女人？

不知道何時開始，他開始變得在乎境界，在乎自己的實力。

這在蘇訣看來，是無奈的，也是被迫的，危機還未到來，可暗地裡已經風起雲湧。

他只有不斷的提升實力，才擁有保護這些紅顏的基本。

表面上風平浪靜，可用不了多久，整個浩土就會被顛覆， 陷入水深火熱之中。

具體多久到了，蘇訣並不清楚，可一路走來，經歷的種種，不難分析，已經近在咫尺了。

“只有足夠的實力，才可以安穩幸福下來。”.

“這也是我為之努力的目標，更是我信念所在，只想保護好身邊的人。”

蘇訣眸光深邃，自言自語道。

突然的話語，讓龍靈一愣，還未等她多說什麼， 蘇訣便看向她：“沒問題，答應你了。”

“太好啦！”

這句回答，讓龍靈高興的跳了起來，直接忘記了剛才自己所問。

蘇訣內心被觸動，自己心裡的那些柔軟倩影，就是龍靈的縮影。

從來不索求自己什麼，只要自己付出時間陪著她們，就會讓她們感受到幸福。

試問，這等純情無怨無悔的女子，哪一位不配蘇訣付出命守護？

不過。

由於龍靈此前是本體龍軀沉睡。

化為人形后，沒有衣服再身，蘇訣就將自己的衣服先給龍靈將就了一下。

但蘇訣的衣服是寬大的，龍靈穿在身上后，就像是極其寬鬆的睡袍。

蹦蹦跳跳時，隱隱約約有雪白浮現，足以讓聖人都浴血噴張，更別提忍耐力本就不優秀的蘇訣了。

本身龍靈的身材就頗為火辣，尤其是那一雙纖細的長腿，毫無一絲贅肉，潔白無瑕。

膚如凝脂，白皙如玉的臉頰，配合上赤瞳赤發，完美的五官，妥妥的一個驚艷絕色。

就算蘇訣見過眾多紅顏，也不得不為此時此刻的龍靈，失神剎那。

“看來下次，得給她準備幾個合適的衣服了。”

蘇訣扶額苦笑。

....

手滑了，本想定時，結果將明天的更新發出來了，這個算明天的五更里。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用