第736章 龍靈！

========================================

第736章 龍靈！十日後。

蘇訣閉關了。

沒有按照龍靈所說，陪伴龍靈一日，而是十日。

這在蘇訣看來是合理的，因為天穹界十日等於外面一日。

到達了蘇訣這個層次，只要決定閉關，起步就是以年為單位。

甚至百年，千年都毫不為過。

因為在閉關之中，就猶如睡覺，感知不到時間流逝。

只能根據自身的所想要修行的狀態，來分析自己出不出關。

入帝之後，不再吸收天地靈力，所掌控的乃是天地法則。

更需要時間的沉澱和累積，因此時間才會那麼的不值錢。

傳聞上古時期的無上，閉關一次，就是一個時代的更迭。

這就是至強無上的恐怖，壽元浩瀚，無窮無盡，根本不在乎時間。

直到最後，日月淪陷，滄海桑田，身旁所認識之人少之又少，到最後所剩無幾時。

才是真正的不在乎時間流逝。

距離蘇訣閉關一年後。

蘇訣睜開雙眸，看了一眼在身旁閉關的龍靈，他自言自語道：“大概十分之一了，這速度完全可以接受。”

二年後。

蘇訣睜開雙眸：“兩年時間，才到十分之二，沒曾想，這以身為陣的陣法，居然如此繁瑣複雜，絲毫不弱於大神通。”

五年後。

蘇訣緩緩吐出一口濁氣：“百分之五十，速度不錯！”

這何止是不錯。

當初蘇訣在風族翻找這以身為陣的陣法時，就差將風族的族地倒過來抖了抖了。

就連他們的族內的歷史都給翻了個遍，其中最為優秀的天驕是風沉。

修行以身為陣的時間，耗時三百年。

從出生那一刻，其父親風尚就將以身為陣的烙印打入了風沉身體內。

直到百家爭鳴前幾年，才修鍊成功。

三百年的時間，才修鍊成這一個陣法。

蘇訣以十年的時間，算得上是古往今來第一個了。

倘若有風族的人還存活於世，知道蘇訣修行以身為陣的速度，當即就會吐血身亡，簡直就是神跡！

“這以身為陣，與境界，實力，靈力，精神力都毫無關係，純看悟性。”

“倒是有趣。”

蘇訣話落，看了一眼實力來到了合道後期的龍靈，感嘆：“不愧是真龍後裔，這修行速度，匪夷所思啊！”

換句話來說，龍靈這根本算不上修行，只能算是覺醒和適應血脈中的力量。

不過血脈的力量是有個限度的，不知龍靈會在何等的境界停下來。

根據蘇訣推斷，基本到達渡劫，就是血脈力量傳承的頂峰了。

很快，蘇訣在此閉關了。

八年後。

“就差最後一步了！”

忽然，蘇訣話音落下，身後道法璀璨，修行之中，一輪滔天神環，居然浮現在天地。

神環出現的很是突兀，蘇訣都詫異了起來。

“神環巨人的神環？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“我沒有召喚法相，它又因何而來？”

蘇訣站起身來，撫摸這巨大的神環，與它本身相比，就猶如皓月與繁星。

其中星河倒轉，繁星璀璨，深邃迷人的星辰之力，散發著奪目的光芒，蘊含了無上的偉力！

近距離的接觸，讓蘇訣更為之感嘆其中的奧妙與神秘。

“突然出現，是什麼預警嗎？還是巧合？”

蘇訣沉思，細細感應了一下這神環。

能夠感受到其中的偉力的同時，還能夠察覺到其與自己心神相連。

自己一個意念，他便可以消散在天地，也可以一個意念讓他放大百倍，遮天蔽日！

“難不成，這星辰之力，還可以為我所用？”

蘇訣內心愕然，星辰之力，是神環巨人的力量來源。

就連現如今的他，都搞不清楚這神環到底有多麼恐怖的力量。

遙想當初第一次融合神環巨人時看到的那一副場景。

屍山血海，日月顛倒，神環巨人身披天幕，踏空而來，僅僅驚鴻一瞥，便讓自己神魂炸裂。

就算是以他現在的實力，也無法到達當時神環巨人的境界！

時至今日。

蘇訣才清楚，當初他傻傻的以為，那一眼是隨意看來。

可到達了現如今的境界，他完全可以確認，那一眼不是隨意看來。

而是神環巨人看穿了古今，看穿了一切因果，鎖定了自己。

這是何等恐怖的力量？

總而言之比蘇訣現如今面對的所有敵人，還要強大。

恐怕帶給他的那種窒息感，除了當日的皓月仙尊之外，就是炎帝了。

但這兩人都太過於神秘，尤其是皓月仙尊，雖然自己繼承了他的誅天秘法，可對他的了解所知甚少。

誅天秘法，是蘇訣修行路上最為依靠的修行法，這是現如今都在使用的修行法。

可以讓他在任何時間段都吸收天地靈力，自從踏入大帝之後，就不再所用。

但其中仍然有著奧妙，等待著他去了解和使用

同時，不只是誅天秘法，蘇訣也一直都在認為，自己並沒有發揮出神環巨人百分之百的力量！

自己對神環巨人的了解，寥寥無幾。

“身上諸多秘密等待著我去探究，突然感覺，時間很不夠用。”

想到這，蘇訣心神一沉，神環瞬間變成了巴掌大小，緩緩的在蘇訣手上旋轉。

虛空震裂，山河橫斷，一位頂天立地的偉岸巨人，身披璀璨神環，踏空而來。

蘇訣看著神環巨人，發現其身後仍然有神環旋轉，且這神環與自己手上的相差無幾，一模一樣！

揮了揮手，神環巨人消散在天地。

“看來這神環，可以當做我的武器使用。”

蘇訣掂量了一下手上的迷你神環，他可以感應到，自己與這神環中的星辰之力有所聯繫。

若是下一次在戰鬥時，他也可以身披神環，利用神秘強大的星辰之力。

對他的戰鬥力來說，是質的提高！

“這算是意外之喜？”

蘇訣不再多想，將神環收起，準備把最後十分之二的以身為陣的陣法，刻入自己的身體內。

旋即，他沉下心神。

最後看了一眼合道圓滿的龍靈，這丫頭的血脈覺醒還在繼續，看來真如他所說，不到渡劫停不下來。

閉上了雙眼，他再度閉關了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!