第737章 融合成功！

========================================

第737章 融合成功！十年。

又是一個十年。

蘇訣出關了。

以身為陣圓滿習得，其中的過程十分枯燥，不過幸好他堅持了下來，已經與他身體合二為一。

現在是蘇訣踏入了新的境界，在陣法上的造詣，直衝頂峰。

以身為陣，並不只有涅槃的功效，同時當你練成了這以身為陣，那麼就可以輕鬆駕馭各大陣法。

在習得當初風沉傳給他的那些神獸殺伐陣時，十分輕鬆。

蘇訣從閉關狀態下退出，站起身來，緩緩抬起手，對著前面輕輕一拍。

驀然之間，天地色變。

白虎，朱雀，玄武，青龍。

四大神獸出現在天地，遮天蔽日，如山巒一般，坐落在四個對角。

在其中間，有恐怖的大道法則之氣翻湧，若是尋常的神元境強者進入其中，要不了多久，就會被這些大道法則撕成碎片，橫死其中！

“四獸殺陣，果然名不虛傳，風沉所死，倒也有幾分價值。”

蘇訣淡淡收手，四大神獸消散，天地再一次恢復了平靜，好似從未出現過動蕩。

這殺陣也是從風族的族庫中所獲得，在風族的族庫內，有數不清的陣法。

蘇訣只取了其精華，精華共三本，對比之下，只拿走了這最為強悍的一本，四獸殺陣！

這陣法最讓蘇訣滿意之處，不受陣法本身的等級限制，無上限，與施法者實力息息相關。

“你醒啦夫君？”

蘇訣還在思索之際，龍靈的聲音從身後傳來，小丫頭如同樹袋熊一般，掛在了蘇訣的身上。

“嗯，不錯，渡劫了。”

蘇訣看到了龍靈的境界，不出他所料，到達渡劫之後血脈力量就會消散，之後就看她的造化如何了。

“謝謝夫君誇獎。”

龍靈笑靨如花，本是高挑出眾的身材，在蘇訣身上肆無忌憚的亂動。

“別亂動。”

忽然，蘇訣立馬按住了龍靈。

“嗯？夫君，這是什麼？”

龍靈柳眉微微一蹙，好奇的看向蘇訣。

“別管了。”

蘇訣嘴角狠狠的抽了一下。

就在這時，龍靈猛然想起了什麼，小臉蛋瞬間通紅無比。

別看她往日夫君夫君的叫，實際上思想還是一個單純的小寶寶，根本沒有任何經驗。

關於血脈傳承，不只是傳承力量，還有一些記憶。

這些記憶除了基本生存之外，還有必要的特殊技能。

這是妖獸的共性，等級越高，血脈之力越強的妖獸，傳承就會更加清晰。

真龍一脈，血脈之力毋庸置疑，傳承當然會完美無缺。

龍靈也因此知道了這是何物。

“沒聽到嗎？”

蘇訣看著龍靈，發現這小丫頭不動了，手沒有挪開，還愣愣的看著他。

那獃獃的眼神，再配合上其泛著紅霞的臉頰，如同欲拒還迎一般，很是勾人心魄。

“沒聽到！”

龍靈嘻嘻一笑，更大膽了起來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

這大膽的動作，讓蘇訣都倒吸一口冷氣，直接將其壓在身下：“是天太冷了？讓你想要玩火了？”

“我才不怕火呢！”

龍靈乃是真龍一族，的確不懼火焰，但這個節骨眼上，很難猜測她回答的不怕是不怕哪種“火”。

“你可想好了，有些事情，一旦選擇后，就沒有迴旋的餘地了。”

蘇訣看著龍靈，嘴角微微翹起。

龍靈聞言將俏臉貼在蘇訣的胸膛上，細聲細語道：“我這一生只會相伴夫君一人，夫君若不要我，我也就沒有活著的意義了。”

“龍靈只是誕生的時間不長，不是腦子不夠用，在我們真龍一脈的傳承中，我都能夠了解。”

“也什麼都明白，不是盲目選擇，而是認為夫君值得我這麼做。”

蘇訣聞言不再多說什麼，再多說什麼都是矯情，何況與龍靈相處的時間也不短了。

每天每日的夫君叫著，他都已經習慣了，潛意識裡已經把龍靈當做自己的女人了。

他想要做的只是看龍靈的態度而已，在這件事上，蘇訣雖然把持不住忍耐力差，但也尊重對方所想。

既然清楚了龍靈的心意，以蘇訣的性格，當然不會在推脫。

一瞬間。

星火燎原，一發不可收拾。

綠油油的草地上，紅髮的少女配合上其纖細白皙的長腿，很是惹人注目。

.....

時間總是不經意的流逝。

一個月後。

兩人出了天穹界界，回到了仙庭界。

十年零一個月的時間，在外面也才過去一年多點。

狐小小見蘇訣領著龍靈出來，聰明的她頓時就清楚了蘇訣這段時間去幹什麼了。

“別誤會，這段時間，我去研習陣法了，我怕耽擱太久，就去天穹界內。”

蘇訣笑著拉起了狐小小的玉手，為其介紹道：“這位是真龍後裔，蘇龍靈，也是你的妹妹。”

狐小小哼了哼，已經做好了準備的她也不願和蘇訣過多計較，看向龍靈笑道：“你好啊龍靈妹妹。”

若是和蘇訣計較的話，她恐怕還得氣死。

“我聽夫君說過你，狐姐姐，九尾天狐一族，說起來，我們的祖上還有些聯繫呢！”

早在天穹界內，蘇訣就為龍靈提前介紹了狐小小，她蹦蹦跳跳的來到龍靈身邊，笑意盈盈道。

“沒錯，那時真龍一族與九尾天狐乃是盟友。”

狐小小微微一笑，頷首：“不過那已經很久了，在起源時代。”

“是的狐姐姐！”

龍靈似乎很喜歡狐小小，在其身邊很自然的挽住了其胳膊。

“這麼漂亮，不愧能夠讓蘇訣喜歡。”

狐小小笑吟吟的說道，她也不介意其與自己的親密動作。

畢竟兩人的祖上有所關聯，而且她也能夠感受到小妮子沒有他意的示好。

“狐姐姐才漂亮呢！”龍靈嘻嘻一笑，得到狐小小的認可很是開心，還以為這位姐姐不喜歡她。

“我決定了，這位以後就是我的好妹妹，蘇訣你可不能欺負她！”

狐小小看了一眼蘇訣，嬌聲道。

這關係進步的有點快啊？

蘇訣嘴角微翹：“你都自身難保了，還管她？”

“滾蛋！”

狐小小臉頰羞紅的瞪了蘇訣一眼，其眼裡的戲謔之意，讓她秒懂。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!