第738章 回仙府！

========================================

第738章 回仙府！“我們走吧，該回東域了。”

蘇訣說道。

兩女相視一眼之後對著蘇訣點了點頭。

蘇訣大手一揮，帶著兩女出了仙庭界。

入帝之後，趕路非常方便，蘇訣輕而易舉的破開了虛空，帶著兩女橫渡到了東域。

“夫君，我能夠感受到這裡純粹的妖獸氣息！很危險！”

龍靈嗅了嗅空氣中夾雜的些許血腥味，提醒道。

“無妨，用不了多久，我們就會統治這裡！”蘇訣微微一笑。

狐小小在一旁提醒道：“東域很不簡單，就連老祖我，都需要小心翼翼。”

“長生世家也沒有我所想的簡單，不也還是走過來了。”

蘇訣笑了笑，道：“何況，我的身後，有你們所在，我很放心。”

“這會兒倒是想起老祖來了。”狐小小風情萬種的白了蘇訣一眼。

“放心吧夫君，我會幫助你的！”龍靈挽著狐小小的手臂，對著蘇訣鼓勵道。

蘇訣莞爾：“走吧，仙府現在應該煥然一新了，該回去看看了。”

“不容易，還知道你在東域有個勢力。”

狐小小切了一聲。

“有婉兒和無雙坐鎮，我很放心。”蘇訣頷首。

狐小小聞言很是吃醋，道：“那老祖在你身邊，你就不放心了？”

蘇訣攔住了狐小小的纖細柳腰，笑意盈盈道：“用放心來形容不準確，應該用性福來包裹。”

“怎麼感覺你說這個性福的時候，那麼不正經呢？”狐小小狐疑的看著蘇訣。

“哪有，是老祖多慮了，我們出發吧！”

蘇訣在狐小小和龍靈的臉頰上紛紛親了一口之後。

身影一閃，遁入虛空。

再度出現之時，已經來到了誅天仙府的大門口！

誅天仙府躋身於雲層之中。

縹緲朦朧的雲霧繚繞在仙氣蓬勃的仙府外，襯托其仙府宛若人間仙境一般，仙氣十足。

宮殿群坐落在這處山脈之正中央，正殿堂名為誅天殿，這裡是蘇訣的執政殿堂。

誅天殿左右，分別坐落是廣寒庭以及武帝庭，是上官婉兒以及冷無雙的勢力範疇。

此外，其餘大大小小的殿堂數不勝數。

處處透著金碧輝煌，恢弘大氣的感覺。

四方山峰重巒疊翠，將誅天仙府牢牢籠罩在其中。

八閣同樣不容忽視，作為誅天仙府的中流砥柱。

分別坐落在以蘇訣誅天殿為首的八個方位，鎮守齊方！

從外界，到達大殿內，共有五道府門。

每一道府門四通八達，東南西北各有一府門。

看起來巍然宏偉。

“不錯啊，這麼多的宮殿都是幹什麼？”

狐小小眼裡閃過驚艷，這可比當初看起來是一片百廢待興的時候好多了。

蘇訣為其解釋道：“三庭，八閣，也是誅天仙府的基本盤。”

“三庭？八閣？”狐小小一時間沒明白蘇訣的意思。

蘇訣解釋道：“大帝可破閣成庭，有著屬於自己的宮廷，雄踞於誅天仙府內，八閣就是我借來的勢力所在的地方。”

“原來如此。”

狐小小明白了個大概，隨後沉默了一下道：“狐族，吞天蟒一族，劍宗，合歡聖宗，補天閣，貞觀王朝，金烏一族，滿打滿算才六族，那麼剩下的兩個呢？”

“一個是亞特蘭族，另外一個，暫且沒有合適的援兵。”

蘇訣道。

“想的還蠻周到的。”

狐小小頷首，當初蘇訣前往亞特蘭族時，是她親自陪同，自然知道此事。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

不過蘇訣能夠這麼確定，亞瑟會出兵來到陸地這件事，狐小小還是包有懷疑態度。

但是想到蘇訣從頭到尾創造了這麼多不可能的事情，她也就不再懷疑了。

在蘇訣的身上，就沒有不可能的事情。

蘇訣幾人的臨近，下方鎮守誅天仙府的戰士們也感受到了幾人的氣息。

“好強的氣息，這些人是誰！”

“不可放鬆警惕，隨時準備作戰！！

“來者何人！”

當蘇訣出現在仙府門口時，鎮守的幾大戰士，紛紛色變。

“傳下去，就說蘇訣回來了。”

蘇訣聲音浩浩，乾坤朗朗。

“蘇訣？”

戰士們先是一怔，隨後眼神中射出了狂熱的光芒：“是仙帝大人！”

“快去稟報，仙帝大人回來了”

幾個戰士聽到蘇訣的名諱后，激動無比。

在誅天仙府內，蘇訣的地位，可比在劍宗要高的多。

實打實的誅天仙府創立者，實力超群，以戰九位大帝的神跡席捲了浩土。

遠在東域的誅天仙府，自然可以聽到自家主子的光榮戰績。

一些慕名加入過來的強者，為的就是蘇訣的名頭！

仙府的大門徑直打開。

在這條通往誅天殿堂的大道上，四周圍滿了誅天仙府的戰士們。

這裡面，基本上都是蘇訣從外面接過來的援兵。

從這規規整整，一絲不苟的狀態來看。

過去了這麼多年，顯然也適應了這裡的生活，融入了仙府之中。

在這條通往誅天殿堂的大道盡頭。

冷無雙和上官婉兒分別矗立，當她們看到蘇訣歸來，眼神之中有著按捺不住的喜悅。

顯然這是冷無雙和上官婉兒早就準備好的，為蘇訣準備的迎接回來儀式。

蘇訣心領神會，看向兩個美嬌娘，暗道：“有心了。”

在一旁，蘇訣也看到了金靈兒的身影。

金靈兒看到蘇訣回到仙府，內心別提有多激動，她們蓋世無敵的主心骨回來了！

“恭迎仙帝！”

激動之下，金靈兒明亮悅耳的嗓音，響徹四方。

“恭迎仙帝！”

“恭迎仙帝！”

“恭迎仙帝！”

誅天仙府的戰士們整齊劃一的跪在地上，神色肅穆鄭重，齊齊吶喊，氣沖雲霄，天穹都要被震碎。

雖然蘇訣不在仙府之內，可蘇訣的事迹沒有離開過仙府！

猶如在世的傳說，打造了諸多不可能，創造了諸多神跡。

這些蕩氣迴腸，聽起來熱血沸騰的戰役，不斷回蕩在仙府內

大大提高了凝聚力和這些外來戰士們的歸屬感！

仙府內，每一位戰士，都以自己是仙府內的一份子為榮。

仙府上方，萬丈霞光流轉，萬千道法匯聚於蘇訣一人。

站在蘇訣身後，龍靈第一次感受到這麼強大的壓迫感，她很少融入進蘇訣的生活，這是第一次。

蘇訣的身影並不偉岸，甚至有些消瘦，可在此刻猶如身披天幕，萬法不侵，神王臨塵！

身體的表面上，氤氳著神光，那麼的超凡脫俗，不可一世！

熾熱的雙眸，永遠都是蘇訣這張俊朗完美的面龐焦點。

猶如黑暗中的驕陽，攝人心魄，難以與之對視。

“起身！”

蘇訣聲音傳揚萬里，大步向著誅天仙府的殿堂走去。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能