第739章 那個蘇訣師弟，你確實有點過分了

========================================

第739章 那個蘇訣師弟，你確實有點過分了蘇訣立於大道的最高點，左右站著狐小小等人其熾熱目光，掃過在場的每一個人的身影，緩緩道：“諸君，我從不在乎組建勢力，包括現在，我的本意，也不是想創造誅天仙府。”

他的話音落下，戰士們面面相覷，顯然有些不懂蘇訣的意思。

很快，蘇訣繼續道：“但，我們都清楚，身不由己的事情太多，我必須去做！”

“做這一切，有心之人早已明白，是為了面對浩土的劫難，即將到來的清算！”

“屆時，浩土生靈塗炭，一切都會顛倒傾覆。”

“而我，蘇訣，當代持劍人，首當其衝，我不想逃，更不會逃。”

“它們不會放過我，我也不會讓他們傷害到我們所在乎的人！”

“沒有人不自私，也沒有人不懼怕死亡，但我們必須要守護身後的人！”

“諸君的身後，就是浩土的萬家燈火。”

“等到誅天仙府的鐵蹄，踏到那些山門，宗門，種族，世家，等等道統時。”

“只有兩條路，主動臣服，和被迫征服！”

“仙府的宗旨，統御浩土千秋萬代，凌駕於一切之上，讓破裂的浩土，重新歸一！”

說到這，蘇訣頓了頓，深呼吸一口氣：“諸位，戰爭，開始了，第一步，拿下東域！”

“征服！”

“征服！”

“征服！”

戰士們熱血沸騰，氣吞天下，一時間團結的氣息達到了頂點。

沒有多餘的廢話，也沒有多餘的指令。

很簡單的一句話，卻代表了所有意思。

蘇訣懶得去整什麼同盟，亦或者是什麼協議或者盟約。

沒意義，大難來臨時，沒有人不懼怕死亡。

單單的一些承諾與約定，超越不了生死的界限。

同時，那樣也會給他徒增煩惱。

要利用太多的時間去制衡那些關係，還要以防小人在中作亂，更要防止有心之人，暗中落井下石。

這些都只是表面，還有太多太多的麻煩因素，讓蘇訣不會去搞盟約。

只有統一，才會集合全部的力量。

有一句話說得很好，天下合久必分，分久必合。

蘇訣不會在乎合了之後結果如何，會不會分裂。

等待清算結束，他自然不會去處理這爛攤子。

他是一個自私的人，沒有那麼無私大義，去保護天下蒼生。

其所想守護的，只有身邊的人罷了。

統一浩土也是為了如此。

蘇訣從不避諱這個話題，剛才也很明確的指出，沒有人不自私。

包括這裡的戰士。

為了無辜的人去死，不是沒有。

太少！

這些大義的人值得敬佩， 但當真正入侵時，這些大義的力量太過於微弱！

只有為了守護心中的信念，才會讓人與人之間感受到共鳴！

甘願付出生命，去守護身後的人，守護這萬家燈火。

“只有統一，才會有勝局，統一浩土，我勢在必得！”

蘇訣看著下方的戰士們，內心下定了決心。

這條路很多人與他說過，很難，非常難，到最後甚至都走不通。

但他還是要這麼做。

依然是那句話。

有些事他不得不做，也必須去做。

數個時代跨越，清算一直都沒有徹底抹去，古往今來犧牲了多少無上大能？

萬炎仙帝，第一劍仙，武神古祖。

三個時代，三個無上，全部因此消失在天地。

“三月後，在此集結，擒賊先擒王，第一步，混沌、麒麟、朱雀！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣宣布了下去，戰士們全部領命應從。

“老夥計們，準備好這次我去找你們敘舊了嗎？”

想到這三個見風使舵，趁人之危的三大獸族，蘇訣微微一笑，就由他們先開始吧！

......

誅天殿。

戰士們被解散了，蘇訣也坐在誅天殿堂的最上方。

不過他的神色在此刻很不自然，看起來很不自在。

這位剛剛號令天下，氣吞山河的誅天仙府創建人，當代仙府的仙帝，居然也會有這種神態。

若是讓那群戰士們看到了，定然直呼不可能，可事實就是如此。

因為下面，是他的親友們，準確點說，是他的紅顏知己們。

安可，美杜莎，長樂、長歌，上官婉兒，冷無雙，龍靈，狐小小，以及雲千靈和狐盈盈。

眾女坐在各自的椅子上，幸虧誅天殿內的座位多，不然都坐不下蘇訣的後宮。

左邊是清一色的龍椅，左邊是清一色的風椅。

而蘇訣所坐的則是帝椅，上方有帝珠鑲嵌，極為奢侈。

當然，在蘇訣的一邊還站了個金靈兒，現在金靈兒的身份有些特殊，類似於蘇訣的秘書。

“那個。”

蘇訣張了張嘴。

“閉嘴！”

狐小小瞪了蘇訣一眼。

此前她還沒怎麼在意過蘇訣的紅顏知己們，本以為不是很多，都已經做好了心理準備。

可現在一看，是她想的太簡單了，心理準備做的太少。

而且這些還不包括那什麼雲掌門，白如雪，武曌，簡直無法無天了！

且先不談境界。

就這哪一個不是人間絕色，放出去紅顏禍水，名震一方？

沒有一個容貌比她差的。

一個比一個美艷動人，還各有千秋，風格皆不同！

真是神仙都沒有這個小壞蛋過的有滋味啊！

“咳咳。”

蘇訣將目光看向安可，誰知安可根本不看他。

又看了看雲千靈，雲千靈倒是看他了，不過只是給了他一個自求多福的眼神。

蘇訣又看向了懂事賢惠的長樂，對著他微微一笑，便沒有了下文。

隨後又看了看長歌，長歌則是瞪了他一眼。

看到這，蘇訣就不會往下看了，因為他清楚，這些性格溫柔的翅伙們都不幫助他，更別提其他人了。

尤其是美杜莎，雙手抱胸，冷冷的看著蘇訣。

如今十年時間已過，境界來到了煉虛圓滿，距離合道一步之遙。

高傲清冷的已經展現而出了，妥妥的女王。

“說話！”

冷無雙又道。

“我......”蘇訣又張了張嘴。

“算了，你還是閉嘴吧。”

冷無雙揉了揉眉心。

蘇訣嘴角微抽。

“蘇訣，你是不是準備把天下的所有絕色都收入你的後宮啊！”

“就是，你以為你寫話本呢？後宮三千佳麗？我們幾個能同意嗎？”

“我話說在前頭，今天生氣只對你，不對這些姐妹們。”

“沒錯，我們姐妹們情比金堅！”

“.....那個，蘇訣師弟你確實有點過分了。”

“沒事的夫君，她們對你有意見我沒有，要不然你就要我一個人得了。”

“嗯？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用