第740章 別恩將仇報

========================================

第740章 別恩將仇報蘇訣揉了揉眉心，只感覺腦子都大了。

這麼下去肯定不行，自己難以敵眾。

需要找一個契機，讓自己脫離出去，這種問題，沒辦法處理，也無需多說什麼，該做的保證都做了，該承諾的自然也都承諾了，就需要等待她們自己接受了。

思索了半晌，蘇訣眼睛一亮，他乾咳一聲：“咳咳，安靜，安靜，聽我說一句。”

鶯鶯燕燕的紅顏知己們將美眸齊齊看向了蘇訣。

這些目光都極其的富有壓力，這種壓力自從十多年前那一戰之後，蘇訣很久沒有感受到了。

“首先，你們都是我的心肝寶貝，掌上明月，沒有任何的級別之分，在我心裡，擁有一個地位。”

“好了，我講話結束，過幾日戰爭將近，我需要好好整理一下思路，無事就先別打擾我了。”

蘇訣說完之後，身影瞬間消失在原地。

等待蘇訣走後，幾女先是愣了愣其逃跑的速度，隨後相視一笑，眼裡紛紛閃過得意之色。

看起來極為融洽，根本沒有剛才那你一句我一句的緊張氛圍。

“這個大蘿蔔！”

上官婉兒在這裡面的身份最為特殊，要說肯定了關係，肯定是沒有肯定。

但兩人之間也沒必要多說那麼多，在對方心裡的地位都心知肚明的高。

因此兩人現如今的聯繫很是奇妙，隔著一張薄紙，就等待著其中一人主動戳破。

蘇訣來的快走的也快，剩下的事情他也不想去參與了，只想逃離這是非之地。

“切。”

狐小小見其跑的如此之快，她也並未去攔住蘇訣。

心裡很清楚，那場戰鬥結束后，蘇訣從未真正意義上的休息過。

不是在鞏固修為的路上，就是在提高境界與實力，十分疲倦。

其餘幾女也是很理解蘇訣，也沒有真正的想要讓蘇訣為難。

都是為蘇訣的花心感到幽怨，吐槽吐槽罷了。

而且，也都知道這個節骨眼上十分特殊，有很多事情等待著蘇訣的處理，更不會去耍小脾氣。

離開之後，金靈兒看了看這些大大小小的主母，她現在也很尷尬。

思索了之後，金靈兒離開了，尋著蘇訣的氣息閃身出了殿堂。

......

誅天仙府在組建之初，蘇訣就曾下令，建立一處世外桃源。

這世外桃源在誅天仙府宮殿的範圍內，山清水秀，生態原始，沒有任何的建築，風景優美。

當置身其中，一種阡陌縱橫的意境會油然而生。

給蘇訣一種返璞歸真的感覺。

每天面對那些繁雜的事情，偶爾的放空，對於蘇訣的決策和選擇來說，是十分有利的。

此時此刻蘇訣就盤坐在一棵樹下，身前擺放著仙桌，上方有一壺熱茶。

“仙帝大人。”

聲音傳來，蘇訣抬頭一看，是一位禍水佳人。

芙蓉秀臉，腮凝新荔，鼻膩鵝脂，膚如白玉的雙頰還泛著淡淡的緋紅。

丹鳳眼中，看向自己時，有著惻惻波動，好似寂靜的湖面，泛起陣陣漣漪。

若是以往，蘇訣肯定不會如此輕易的觀察到其眼神的變換。

可伴隨境界提升，奇點之眼的完美融入，蘇訣的雙眼對事態的感知來到了更深的層次。

一雙眼睛，足以看穿任何虛妄，在他的面前，沒有謊言可存！

而在這位佳人的眉心處，還點綴著赤紅色的菱形標誌。

從這獨特的微小菱形圖案上，蘇訣就能夠認出，是金靈兒。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“沒人的時候，這些繁瑣的稱呼，就不必了。”

蘇訣淡淡的揮了揮手。

金靈兒笑意盈盈道：“好啊仙帝大人，原來，您也有煩惱啊！”

“煩惱？這算嗎？”

蘇訣莞爾。

金靈兒思索了一下，道：“或許不算，或許算，你足夠優秀，她們自然就不會多說什麼，有足夠的能力，才可以支配。”

“理論上是這樣的，可事實不是如此，愛才會換回來愛，我的真心付出，才得來了她們。”

蘇訣抬起茶杯，一邊勘茶一邊道：“對此，她們也是一樣，對我的真心足夠熾熱，我才會久伴在她們身旁。”

話落，正好倒了一杯茶，放在了自己的對立面，並道：“請坐。”

金靈兒也不矯情，直接坐在了蘇訣的對面，她道：“這裡建的怎麼樣？”

“很不錯，與我所想，基本一致。”

蘇訣看了看四周，情不自禁的點頭，隨後問道：“你參與了？”

“當然了，不然那群糙漢子可能會造這麼好嗎？當初可是我一板一眼指導的！”

金靈兒哼了哼，驕傲道。

“有心了。”

蘇訣手掌一翻，一把威武不凡的弒神弓弩出現在了手上，丟給了金靈兒：“這把乃是上古神兵，生前被一位帝者所使用，威力極強，你看看拿著順手不順手。”

顯然，這是雲帝的那一把武器，當初給他造成了不少困擾，每一擊都由大道法則覆蓋，恐怖如斯！

就算現在的金靈兒實力不到大帝，也可以發揮出不俗的威力，比之一般的神器都要珍貴的很。

“這、這就給我了？”

金靈兒接過這弒神弩弓，撫摸了一下弩身，極其驚愕道。

看出了這是由各種珍貴的法寶所鍛造，上面蘊含的恐怖大道法則氣息，是真的被大帝所使用過。

弓弩內充斥的能量，可以用恐怖來形容，只是簡簡單單感受了一下，便讓她心魂悸動！

這樣放在外界，都是鎮宗之寶的武器，居然就這麼隨意的丟給她了。

給她造成了極大的心理波動！

“我有說到沒有做到的事情嗎？”蘇訣道。

“不準反悔！”

金靈兒直接將這把弒神弩弓收了起來，笑靨如花，美不勝收。

“這把弩弓真正的威力，你尚且發揮不出來它的奧妙無窮，等待你日後成帝，才方知有多恐怖。”

蘇訣又道。

“這麼肯定我會成帝？”金靈兒自己不敢篤定自己會踏入那個層次。

蘇訣低眉一笑，語氣平靜，卻包含不可否認的信心：“你會的，就算不會，我也會將你抬入大帝！”

金靈兒怔怔的看著蘇訣這張俊朗的面龐，隨後打趣道：“仙帝大人這是要包養我？”

蘇訣淡然道：“你想多了，只是我的下屬實力太弱了，領出去會讓人笑話。”

“切！”

金靈兒感到好笑，原來蘇訣也有傲嬌的一面，她怎麼就這麼不信，蘇訣會對一個下屬這麼盡心盡意。

那麼多下屬呢，抬的過來嗎？

“謝謝你！”

金靈兒思索之際，看著蘇訣俊朗的臉頰，心神一動，剛要有所動作。

“別恩將仇報。”

蘇訣直接擋住了自己的臉，一本正經道。

“？？？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦