第741章 有你這話，我就放心了

========================================

第741章 有你這話，我就放心了金靈兒指了指自己的被擋住的臉，又看了看蘇訣：“請問，你禮貌嗎？”

“你要做什麼？”

蘇訣眼神微眯。

“我只是想好好感謝感謝你。”金靈兒撅起小嘴。

蘇訣笑了笑，收回了手：“簡單，用嘴說就行了，不必動嘴。”

“這不是，行動體現我的真心嗎？”

金靈兒哼了一聲。

蘇訣不置可否：“你的真心我已經感受到了，否則也不會將那上古神兵贈於你。”

“你怎麼對我總是忽冷忽熱的？”金靈兒眨著水靈靈的大眼問道。

蘇訣疑惑：“忽冷忽熱？有過嗎？”

金靈兒一臉篤定：“當然了！”

“不不不，我想問的是，是不是你誤會了，我從來沒對你熱過。”蘇訣認真道。

“......”

金靈兒從未很想對一個人爆粗口，她皮笑肉不笑道：“你剛才就很熱，結果現在就很冷。”

“我這叫賞罰分明，好好乾，以後少不了你的好處。”

蘇訣拍了拍金靈兒的肩膀。

金靈兒看到蘇訣那正義凜然的樣子，內心幽怨，忍不住的小聲嘀咕道：“你都那麼多了，也不差我這一個。”

“胡話！”

蘇訣啪的一聲站起身來。

金靈兒被嚇了一大跳，緊接著蘇訣道：“那些都是我的翅膀，羽翼，不可割捨的一部分，是歷經了艱難險阻，我們在互相相愛的！”

“知道了，知道了，坐下吧坐下吧。”金靈兒安撫道。

“不坐了，你的想法，讓我很是不滿，你要做好你手底下的工作，這才是你應該想的！”

蘇訣站起身來，指責道：“雖然我很有實力，很有魅力，各方面都高人一等，可你也要抑制自己的想法！”

“.....”

金靈兒從來沒像今天這麼無語過，一時間居然不知道該說什麼好了。

“下去吧，回去悔悟。”

蘇訣一甩袖袍，背著身，留給了其一個高深莫測的深邃背影。

在配合上身後，從吞天蟒一族偷偷挖過來的蒼天古樹，很有感覺。

“好吧。”

金靈兒撇撇嘴，目的沒達成，她是不會善罷甘休的

她也不差那些女人什麼，她就不信，這麼長時間的相處，走不進蘇訣的心！

越是有挑戰的東西，她金烏一族的女子，越是感興趣！

等著吧，蘇訣，高低拿下你！

這麼想著，金靈兒雄心壯志的退了下去。

待到一刻鐘后，蘇訣回過身來，微微搖頭：“真是可恥，身邊居然都是這種居心叵測之人！”

說完，還長長一嘆，對此感受到深深地無奈和嘆息。

“行了，別裝了，人都走遠了。”

空氣中，一道淡淡的清冷聲音傳來。

蘇訣訕訕一笑，只見一位身穿淡藍色衣裙，一身孤冷高傲氣息的冷無雙，出現在他的面前。

“無雙，我很想你。”

蘇訣上前一步，直接攬入懷中。

“我看你根本就沒有時間想我，基本都在想別的女人。”冷無雙鄙夷道。

蘇訣義正言辭道：“怎麼可能，無雙你把我想的太沒責任心了，分明是一起想好不好。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“懶得追究你這個問題，當初當你護道人的時候，我就看出來你花心了。”

冷無雙，給了其美麗的一個白眼，順勢靠在蘇訣的胸膛上，傾聽其強勁有力的心跳。

美眸享受的閉上了，這裡就像是溫柔的港灣。

在蘇訣入帝之前，就會讓她感受到安穩幸福，現在仍然還是如此。

“只能說無雙慧眼識珠。”蘇訣嘿嘿一笑。

冷無雙輕輕錘了蘇訣一下：“你呀，都當了仙帝的人了，還是那麼沒有深沉。”

“我這叫兼容，沒必要對我的家人，擺出一副高高在上的姿態。”

蘇訣莞爾：“對於我來說，與家人相處的意義，就是為了放寬身心，可以任性的做我自己。”

“這倒是。”

冷無雙認可的點了點頭，隨後她輕撫這張讓自己陶醉的俊臉：“三月後，如何打算？”

“打算已經很清楚了，征服東域。”

蘇訣直言道。

“真的要從那些帝族開始嗎？”冷無雙認為起點太高，容易得不償失。

“不然呢？我們一旦有了動作，它們自然而然會對我們造成影響和麻煩。”

蘇訣笑了笑：“先強后弱，或者是先弱后強都不重要，重要的是，這三個是我的老朋友，我想去看看他們。”

“老朋友？”

冷無雙微微搖頭，那衝突之日，她在身旁，什麼老朋友，說起來好聽，實際上就是舊敵。

“放心吧，無雙，我早已不再是當年那個少年了，我不會將眾人置之死地的。”

蘇訣並不願再多說什麼，任何事情不如直接看結果來的痛快。

“嗯！”

冷無雙很信任蘇訣，蘇訣不說，她就不問了，隨後溫柔笑道：“看來，你現在已經知道如何勞逸結合了。”

“其實我並不太清楚。”

蘇訣一本正經的說道。

冷無雙美眸泛起擔憂：“哪裡還不清楚？我知道你背負了很多，日後也會面臨很多問題，但我會一直在你身邊的，陪著你，永遠與你同在，你要適當的休息，這樣我才不會擔心。”

“這段時間的勞動倒是全是，沒有多少逸在。”

蘇訣回憶道。

“你的意思是，不知道怎麼放鬆？？”冷無雙反問。

“那倒不是，我知道一個方法，不知道無雙願不願意配合我。”

蘇訣嘴角微翹，看向冷無雙的眸光，逐漸變的耐人尋味起來。

“你說，只要是為了你，我都願意做。”

冷無雙坐起身來，美眸堅定的看著蘇訣。

“有你這話，我就放心了。”

蘇訣笑了。

隨後，冷無雙臉頰羞紅了起來。

本身還在極其認真的想要看蘇訣下一步會怎麼做，可當真正發生了的時候。

冷無雙恍然明白了，蘇訣口中所謂的配合不配合是什麼意思了。

當感受到自己的肌膚與空氣的阻礙越來越少，冷無雙連忙道。

“等等！在這裡？！”

“無妨，無人會來！”

“萬一呢？！”

“放心吧，當金靈兒走的時候，我已設下了結界，何況以你我的感知，誰能靠近這方圓百里？”

“啊~”

......

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用