第742章 利用雙修法！

========================================

第742章 利用雙修法！當天夜幕。

蘇訣帶著冷無雙回到了他的宮殿處休息。

這一日的大戰，雙修法的使用，讓冷無雙消耗很多，也受益頗多。

此刻，冷無雙已經深深熟睡。

蘇訣卻徹夜難眠，到達了他這等境界，全然不需要休息入眠。

可對於生活習慣不可拋棄的蘇訣來說，睡眠依然不可少。

所謂的徹夜難眠，也不是輾轉反側不能入睡，他完全可以控制自己入眠，不管是深度還是淺度。

而是心裡有事。

實力越來越高，身邊那些紅顏們的實力反而越來越低。

差距太大，落差感會讓她們感受到自己無用和低落，雖然她們不說，可蘇訣心裡都清楚。

三月後的戰爭爆發時間還是太長了，一個月的準備時間足夠了，根本就不需要三個月。

這麼做，就是因為蘇訣要用這兩個月時間，去思索怎麼讓她們快速無後作用的提高修為。

總的說，蘇訣心裡已經有了幾分眉目了。

首先就是自己的陰陽共生訣，其次就是丹藥堆積。

外加上天宮內，以及自己從長生世家搜刮過來的功法，對她們進行醍醐灌頂。

這這麼做固然有風險，不過風險不是來自陰陽共生訣。

這本雙修法，蘇訣曾認真了解過，本身的修為多高，是不會影響到被雙修人的。

因此，這也是為什麼，蘇訣只能顧忌對方的修為，而對方不用顧忌自己的修為。

上一次，與龍靈水火交融之時，蘇訣便沒有使用這本雙修法。

只因準備的不周全，萬一只有渡劫的龍靈承受不住該如何？

後來研究之後才發現，其實不需要準備。

最近的一次收益就是與老祖第一次風花雪月，實力徑直來到了神尊境。

這等恐怖的跨升，讓蘇訣明白了這本功法的逆天之處。

有風險的則是，丹藥以及功法。

前者的風險最大。

就連蘇訣自己都不得不承認，即使他的煉丹天賦很高，煉出來的丹藥在完美。

也會有或多或小的副作用，這是常理，也是任何人都無法去彌補的問題所在。

後者就是功法，強大的功法，永遠都有利弊所在。

這是最大的問題，功法強，也會讓修行者感到棘手，最後容易為了練成導致走火入魔。

蘇訣也不想讓自己的心肝寶貝們，承受這種風險，在他的眼裡。

冷無雙她們只需要開心快樂，平安遂意就好。

因此，綜合來講，自己是雙修法的提升速度最快。

昨日蘇訣的大概的掃視了一下眾女的修為。

最低的則是長樂與長歌，在分神階段。

大部分都在化神時期，例如千靈，安可師姐，等等。

“兩個月，讓她們最低到渡劫，估計不是問題。”

蘇訣捏著下巴，以這本功法的強勁和自己的努力，不會讓她們的修為落下太多。

雖然沒辦法讓她們快速的追上自己，可能也沒辦法追上自己。

但最大程度的縮小距離，還是可以做到的。

“你說什麼呢？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣不經意間的言語，吵醒了一旁的冷無雙。

聽到蘇訣自己自言自語，冷無雙迷迷糊糊的睜開眼。

正好嬌軀上的被子滑落而下，雪白的胴體浮現在蘇訣的眼前。

就像是一盤精美可口的大餐，美艷十足。

“在研究這兩個月的打算。”

蘇訣溫柔道。

“什麼打算，和我講講？”

冷無雙鑽了到了蘇訣的懷裡，枕著其手臂，柔聲道。

蘇訣將自己剛才的所想和所要做的打算，講給了冷無雙聽。

冷無雙聞言，沒有吃醋，也沒有多餘的情緒，這也是什麼，蘇訣可以對她說任何事情的原因。

思索了之後，冷無雙道：“還是雙修吧，這樣做，也對她們好。”

“感受一下你其中的修為。”

蘇訣微微一笑。

冷無雙面色羞紅，因為蘇訣又開始了他最喜愛的攀爬：“感覺還好，很磅礴，境界確實提高了幾分，感覺再過一段時間，我甚至都可以觸摸到神尊境的天花板！”

“這樣的速度是對的。”

蘇訣頷首，兩人境界相仿，不可能一次就會有如此大的境界提高，實力提升。

他與狐小小一起來到神尊境，也是需要時間所累積的。

就算狐小小是神恆境強者，提高同樣徐緩漸進。

到達帝者的範疇，境界的提高不再那麼迅速，也是第一次，蘇訣感受到了緩慢。

“這雙修法，究竟是從何而來，很懂你，也很適合你。”冷無雙美眸氤氳出淡淡水霧，勾魂攝魄。

蘇訣莞爾：“從古武帝的那傳承中所得，我也認為很懂我，很適合我。”

“那你不怕的境界太高，對她們造成反噬嗎？”冷無雙聲音顫顫的問道。

“不會的，這雙修法的本身，不看施法者的修為，只要對方不反噬我就可以了。”

蘇訣解釋道。

“和我在剛剛的那種.....事情，你的實力有所提高嗎？”冷無雙吐氣如蘭道。

“不多。”

蘇訣如實回道，冷無雙的實力不如自己，提升當然不像冷無雙這麼明顯。

“那看來我幫助不到你什麼了。”冷無雙輕嘆。

蘇訣笑了笑：“怎麼會？你在我身邊，就是我最大的禮物。”

“那你保證，在你的心裡，不會有人比我重要，算了，這對你來說太難了。”

“你保證，不會區別對待，陪伴別人多少時間，你就要陪伴我多少時間，能不能做到？”

冷無雙直視蘇訣明澈深邃的眼眸，小聲道。

“我不僅可以做到陪伴她們多久，陪伴你就多久，我還可以做到，愛會平衡，不會傾斜。”

蘇訣承諾：“在我的心裡，你們都是一樣的，都是讓我起飛的羽翼，少了一個都會讓我不平衡。”

冷無雙哼了哼：“你說的倒是簡單，把自己的花心說的那麼明目張胆。”

“這不也恰恰證明，我是重情重義之人，不會拋棄你嗎？”蘇訣一本正經道。

“油嘴滑舌，真是栽在你手裡了！”

冷無雙撅起小嘴，沒辦法，是她自己要入這片火海的，如今已經慾火焚身，沒辦法脫離了。

“時間不早了，該睡了。”

蘇訣微微一笑。

“不要了......啊~”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用