第743章 辛勤的蘇園丁

========================================

第743章 辛勤的蘇園丁兩月後。

這些日子蘇訣一直都在忙碌和奔波，當然是在溫柔鄉之中。

經過了蘇園丁辛辛苦苦的更勤於作業，實力最低的長樂長歌，都已經來到了渡劫層次。

這絲毫不誇張。

因為蘇訣動用了天穹界的力量，將幾女放入了其中，放慢了時間流速。

不過因為害羞問題，蘇訣一直都沒有能將大被同眠的夢想得逞。

蘇訣也不急，畢竟幾女認識的時間不長，很多都很生疏，甚至是淺薄。

這樣也會唐突到了佳人們，時間在不夠，對於她們來說，還是存在的。

這日。

長樂長歌，在她們誅天仙府內的寢宮，院子中打坐。

這是蘇訣為她們專門所建造的琉璃宮，一比一的還原皇城內的琉璃宮。

為的就是讓她們在這裡能夠感受到家的味道。

不只是長樂長歌，每個人都有單獨的宮殿，是蘇訣用心之舉，是愛她們的象徵。

建造所用的材料，都是世間珍貴的仙石，靈寶。

其蘊含的好處，足以讓每一處寢宮都散發靈力，成為修行福地。

這等細心和豪橫的手段，也讓佳人們頗為滿意和感動。

“姐姐，我現在感覺很不真實。”

李長歌感受到自身的滔天修為，怔怔說道。

“有什麼不真實的？”

李長樂淡定很多，不過從其泛起陣陣漣漪的美眸來看，也沒有比之好到哪裡去。

顯然，她也很難理解這等境界的提升、

“蘇郎好厲害，這把上古神兵說送給我了就送給我了，成為他的女人，是我的福氣！”

李長歌手中浮現出了一把白色摺扇，扇子上方流轉琉璃色彩，同時還有著神韻所氤氳，同時有一股大道法則氣息在這扇子表面上微微動蕩，看起來就極為驚艷，更不用談其品階！

“蘇郎厲害也不是一天兩天了，妹妹這把武器用著順手嗎？”

李長樂也不知道想到了什麼，面色爬上了兩抹緋紅。

“當然，這把上古神兵，蘇訣說過是一個帝族最為優秀的子弟所用，蘇郎說斬殺過帝者，很強！”

李長歌讚歎。

“那就好，你現在與它融合的怎麼樣了？”李長樂微微一笑。

李長歌如實說道：“不多，只能說這把扇子奧妙無窮，還需要我去探究，就算我現如今來到了渡劫，也無法參透其百分之三四十。”

“你要好好利用，不要辜負蘇郎的一片痴心。”李長樂為其感到高興。

“會的姐姐，對了姐姐，你那把上古神劍呢？”

李長歌反問：“你融合的怎麼樣了？”

李長樂聞言素手一番，這把上古神劍，若是黎晚在這裡定然會苦笑起來，因為這是她的。

這把神劍，最終蘇訣還是收下了。

倒不是為了自己，而是當初自己在血洗那些家族路上時，被黎晚所攔下。

說什麼也要贈予給他，看到其小姑娘一片希冀，蘇訣只好留下了。

當初的場景是。

剛從風族出來，要去時族的蘇訣，衣不染血，可身後的長生世家族地，已經變為了一片屍山血海。

血洗一族。

這四個字，看起來無比的簡單。

可代表了太多太多的生命。

那是第一次蘇訣如此的殺戮。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

對此他感受到無奈，哀傷，和憤恨。

不是對自己，而是對這些必須殺的人。

他並不愛殺人，可沒辦法，這個世界逼的他如此。

黎晚攔住了他：“蘇訣，這把劍送給你。”

“晚兒姑娘不必了，你我的恩情早就了結了。”蘇訣仍然拒絕。

“不，這不是還你恩情，而是想讓你記掛我。”黎晚默然道。

“記掛你？”蘇訣苦笑，怎能不清楚其意思，可他必須裝糊塗。

“沒錯，晚兒知道和你不是一個世界的人，此事結束，你就要離開長生世家，可我不同，我不能走，我是老祖欽點的黎族繼承人，若我不是，我一定跟你走！”

黎晚平靜的說著，可蘇訣卻看到了其泛紅的美眸，也感受到了其言語的堅定和真實程度。

有了奇點之眼，蘇訣能夠看出來任何絲毫的情緒波動。

只要有一絲不自然，蘇訣都能夠看得出來，也不會感覺到無奈。

可他感覺不到不自然，滿是坦然和震誠，讓蘇訣無奈和苦笑。

她說的，完全是真的。

蘇訣沒有多語，因為他知道，這個時候語言是蒼白的。

“不要有壓力，我不會去糾纏你，但我會追趕你！”

黎晚見蘇訣不語，就知道其態度如何，她內心無比苦澀，卻也要硬生生擠出笑容道：“倘若有一天再次相見，你會上來，與我敘敘舊嗎？”

“沒問題，我們是朋友。”蘇訣笑道。

“這把劍，送給你，我知道你用不到。”

“但你送給誰都行，你的朋友，你的親人，你的女人， 甚至是你的後代，都可以。”

“不過，你要答應我，送給你身邊重要的人。”

“至少可以經常見面的人！”

“這樣，之後沒有相見之日，你就不會將我忘記。”

“每當你看到它，都能夠想起我！”

黎晚將上古神劍放在了空中，等待著蘇訣接過。

“為何如此？”蘇訣問道。

“因為愛。”黎晚大膽的說道。

“愛？”

蘇訣微微搖頭：“我哪裡好？”

黎晚也苦笑：“我也不知，怪就怪你突然出現，你來長生世家，就是對我的懲罰！”

“下次不來了。”蘇訣一本正經道。

“我清楚。”

黎晚深深的呼出了一口氣：“收下吧。”

蘇訣本想再次拒絕，可黎晚的眼神，讓他無法說出狠心的話，那雙美眸沒有多言，可蘊含了眾多情愫，其中最為熾熱是真摯。

他收下了：“好。”

......

李長樂溫柔的撫摸劍身：“蘇郎說，這是他的故友所贈，讓我好好珍惜。”

“姐姐，我想他了。”

李長歌將這把摺扇收起，輕輕的依偎在李長樂身上。

“真的？那你為什麼他每次來你都那麼害怕？”李長樂笑吟吟問道。

李長歌羞澀道：“姐姐你胡說什麼呢，妹妹那是矜持，高興還來不及呢，而且你不害怕？那戰鬥力......”

“這倒是.......”李長樂的臉頰也不禁紅潤了起來，這些日子提高修為，別提有多頻繁了。

忽然，一道沐浴春風的聲音傳來。

“我聽說有人想我？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用