第744章 來回變臉的麒有道

========================================

第744章 來回變臉的麒有道在蘇訣來回遊走溫柔鄉之際。

東域，已經暗流涌動，風雨欲來了。

朱雀族地。

四位在東域舉足輕重的人物匯聚於此。

雀青兒、麒有道，混蒼生，三大帝族之首，全部聚集在朱雀族地。

這等局面，上次三人聚在一起，還是在當初窮奇與金烏衝突時現世。

以及一位身穿黑色衣袍，看不清神色和面貌的佝僂老人。

“諸位，都聽說了嗎？”

雀青兒的秀髮鮮紅無比，俏臉絕美，皮膚極其白皙，美艷動人，而且舉手投足間很是高貴，給人一種難以觸及的高貴神秘之感。

“誅天仙府的事情？”

麒有道淡淡道。

“更準確點說，應該是創建者，蘇訣的事情。”混蒼生的神色很是凝重。

“沒錯，今日我找各位來，為的就是此事！”

雀青兒的面色不復往日的縹緲淡然，肅穆道。

“朱雀神母的意思是，怕他對我們報復？”麒有道冷笑道。

雀青兒直言道：“是的，此人據我了解，雖然不是睚眥必報的人，可咱們那日落井下石，趁人之危，我怕他到時候......

“朱雀神母莫不是被嚇到了？如此小事，也召集我等來此？”

麒有道顯得有些生氣。

“麒麟族長還是不要輕言過早，你可知最近鬧得沸沸揚揚的長生世家一事？”

雀青兒看向麒有道，沉聲道。

“不知，也沒興趣知。”麒有道站起身來：“若無他事，本座便先離去了。”

“麒麟族長，且慢！”

混蒼生這時開口：“這件事，迫在眉睫，朱雀神母將我等召集於此，定然不是小事，你先坐下，咱們慢慢談。”

“看來混沌老祖，也對這件事，頗為上心，難道你也怕了？”

麒有道眼裡閃過一抹鄙夷，但還是坐了回去。

“怕？不怕的已經被滅族了。”

都是帝者的行列至強，神色波動都能夠收入眼底，混蒼生對於麒有道的輕視極為不滿，他道：“若麒麟族長想步入窮奇的後塵，大步走出就好！”

“本座覺得有些意思，聽聽也無妨。”

麒有道看其極為上心的模樣，生性謹慎的他，還是沒有輕舉妄動。

雀青兒道：“麒麟族長，關於蘇訣的事情，複雜也不複雜，一句話就可以概括。”

“說。”麒有道看向雀青兒。

“他晉陞帝者了。”雀青兒言簡意賅。

麒有道眼裡閃過驚詫，雀青兒不可能危言聳聽，也不可能長他人志氣滅自己威風。

蘇訣才何等骨齡？

居然進入了帝者！

雖然這一天早晚會來臨，它也深知蘇訣天賦的恐怖，但是不是太早了些？

不過為了面子不受損，他佯裝鎮靜道：“我等不是帝者？”

雀青兒輕嘆一聲：“不一樣，他一戰九位帝者，並且逐殺了一位，同時又以神元境的實力，獨戰三位神尊境不落下風！”

“當真？”麒有道坐不住了。

雀青兒看了他一眼，麒有道明悟，沒人會拿這個開玩笑。

“何時的事情？”麒有道問。

“十年前。”

混蒼生道。

“十年前？！為何消息傳播的這麼慢？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

麒有道不解。

“因為本座再閉關衝擊神尊境，朱雀神母也是，若不是檮杌一族的古祖親自所說，我們也不會知道。”

混蒼生恨，沒有在蘇訣成長的那日雷霆誅殺他，否則也不會鬧得現在獸心惶惶。

赫然。

那位身姿佝僂的黑袍神秘人身份浮現而出。

檮杌一族的古祖。

古祖，在老祖之後。

是比之老祖更為古老的存在。

混蒼天這位混沌一族老祖，身份都要弱上這位古祖眾多！

麒有道揉了揉眉心：“本座也在準備突破神尊境，壓根沒時間去管理那些瑣事。”

雀青兒提醒道：“現在不是在抱怨的時候，關鍵是想對策，據消息，蘇訣已經回到東域了，估計用不了多久就會有動靜傳出。”

“他回來多久了？”麒有道問道。

“六十三天。”雀青兒準確道。

“當初他組建仙府時，本座正好閉關，不然怎會讓他安然建立，在東域立穩腳跟！”

麒有道怒然。

雀青兒懶得理會麒有道這種沒牙的話：“我認為，他不會讓我們繼續安穩下去，他紮根在東域，肯定是有所謀求！”

“這是必然的，就怕他的謀求太大，我們無法想象！”

混蒼生想到其持劍者的身份，衍生出了一系列的可能，其中的一種可能，讓他打怵。

“我翻了我族從鴻蒙時期所留存下來的史記，持劍者現世，清算來臨，浩土統一。”

雀青兒說道。

“你的意思是，他想要統一浩土，從征服東域開始？”

麒有道愕然，這等野心過於磅礴，他甚至都沒有想到，不能說沒有想到，是不敢想。

來到神元境許久，深知這個世界之大，太多隱匿不問世事的強者，想要統一談何容易？

完全是天方夜譚。

而且這種平衡持續了不知多少年，怎會被輕易打破？

“沒錯！”

雀青兒眸光之中有著濃濃的驚嘆。

這抹驚嘆，不知道是在驚嘆蘇訣的天賦還是實力亦或者是其打算，也許是都在驚嘆。

“反了天了！他不可能完成！”

麒有道拍案而起：“東域何其龐大，一個人族妄想征服東域，這是痴心妄想！”

“痴心妄想？那你若是清楚，其身後帝者無窮，神恆境強者三位呢？”

混蒼生冷笑。

“什麼？！”

麒有道已經不知道神態失控了多少次了。

這在一位帝者的身上是大忌！

雀青兒補刀：“消息屬實！”

“嗯！”從未說過話的檮杌一族的古祖，淡淡的嗯了一聲。

麒有道坐了回去，他不再多語，只是那雙眼眸不知道在思索著什麼，仔細看的話。

好似能夠看到一抹后怕？

雀青兒道：“我族有古祖，同樣為神恆境，諸位若是不留手，放開一切同盟，在聯合其他帝族的勢力，不是不能反抗！”

混蒼生與麒有道對視了一眼，前者道“本座沒問題，麒麟族長呢？”

“到了這個節骨眼，誰能有問題？”麒有道無語。

.....

五更，來晚了~

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!