第745章 誅天仙府，蘇訣！

========================================

第745章 誅天仙府，蘇訣！“蘇訣倒還好，神元境的實力，就算他的天賦在高，也不可能在帝者的範疇越級而戰。”

“主要是他身後的那些人，錯綜複雜的龐大勢力，很不好對付。”

雀青兒道。

“這一點其實不必擔心，據我所知，蘇訣身後的白如雪以及武曌，很久沒有出現在視野之中了。”

檮杌一族的古祖，淡淡說道。

“嗯？此言當真！”

混蒼生看向了檮杌古祖。

“當然，根據可靠消息，兩人消失的時間已經很久了，懷疑是閉關潛修。”

檮杌古祖回道。

“不愧是檮杌一族，在消息這方面的覆蓋面匪夷所思。”

雀青兒讚歎，檮杌一族雖然是凶獸，但其打探消息這一方面尤為出色，否則也不會知道蘇訣這麼多信息。

檮杌古祖很是平靜，根本看不清黑袍下的臉色：“這些話就不要講了，老夫聽膩歪了，總之蘇訣絕對不會老實，他已經將手伸到了東域，下一步是做什麼，老夫相信各位心裡都有數。”

“無妨，既然蘇訣的師尊以及那王朝女帝不見蹤跡，倘若蘇訣真不老實，那麼他就會付出代價！”

麒有道大手一揮，很有信心的說道。

“不對，諸位，你們說，有沒有一種可能，是他們放出來的假消息？為的就是讓我們放鬆警惕？”

雀青兒沉思半響，隨後猜測道。

“朱雀神母，是在質疑我族的能力嗎？”

檮杌古祖看向雀青兒，雖然看不清臉色，可能感受到，氣氛一下就僵硬冰冷了起來。

“檮杌古祖誤會了，只是人族大多狡猾，詭計多端，只是怕有不必要的意外。”

雀青兒只感覺如墜冰窖，神恆境強者的氣息僅僅只有絲絲泄露，就讓她感覺汗流浹背。

其真實境界，也在這一刻暴露無遺。

也不意外，檮杌一族乃是上古傳承下來的凶獸帝族，鴻蒙時期便有帝者坐鎮。

如今傳承不知多少萬年，古祖的實力怎會弱？

神恆境，是必然的。

“最好是如此。”檮杌古祖收回氣勢。

混蒼生激動道：“只要檮杌古祖的消息屬實，那麼這蘇訣也翻不起什麼大浪，我堂堂東域，無數帝族坐鎮，各類至強都隱世不出，他若真的想征服東域，渾然不可能！”

“話雖如此，但有些事情，老夫得糾正一下你們。”檮杌古祖的手指輕輕敲擊著桌面。

三人一同看向這位神恆境強者，不敢怠慢，他的任何一句話，都可能有關於局勢的傾向。

“蘇訣是有越級而戰的能力的，他不能小瞧，可別忘記，一戰九的事迹，試問我等，誰剛晉陞神元境，便可面對一群老牌神元境強者圍攻，甚至能夠誅殺一人的？”

檮杌古祖沒有絲毫小看蘇訣，正是因為其消息靈通，甚至諸多蘇訣的事迹！

“檮杌古祖教訓的是。”

雀青兒知道這話是說給她聽的。

“而且，你關於他獨戰三位神尊境不落下風，這消息同樣屬實。”

檮杌古祖又道。

“無妨，我族有古祖，同樣為神恆。”麒有道自通道。

聽到白如雪與武曌不在，其人都自信了起來。

混蒼生頷首，權衡之下，也不再像剛才那般感受到棘手：“我族也同樣如此有神恆古祖，到達那個境界，不只是我等，相信其他帝之獸族不會袖手旁觀，讓一介人類修士，在東域肆意妄為的！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“老夫仍然還是那句話，不可小瞧蘇訣。”檮杌古祖說完，便沒了下文。

麒有道聞言內心很是不屑，在他看來，檮杌古祖完全是活得久活成了怕死的樣子。

不過他仍然不能表現出來，因為這是神恆境的古祖，可不想步入雀青兒的後塵。

以現在蘇訣單薄的實力，是做不到統一東域的，這一步極其艱難。

“敢問杌生兄，神尊境衝擊的如何了？”

這時，混蒼生問道。

混蒼生，麒有道，雀青兒，以及剛才口中的杌生，四人是同一時代的獸族天驕。

天賦境界實力等等不分上下，三人閉關衝擊神尊境，杌生同樣如此，誰也不肯落後半步。

雀青兒聞言神色微微變換，三人相繼出關，本該是杌生來與他們談判，卻換成了檮杌神恆境的古祖。

除了本身檮杌一族對蘇訣極其忌憚之外，根本原因還是因為杌生脫不開身。

甚至有可能衝擊神尊境已經成功了，為了保留實力沒有露面！

因為杌生就年輕時代，就一直都在快他們一步，天賦上的差距，後天努力很難彌補。

比你天才的人比你還要努力，這是最令人絕望的。

“十有八九了。”

與雀青兒猜想的一樣，杌生還是快了他們一步，檮杌古祖也並未隱瞞，在道出時，明顯能夠感受到言語中的認可。

“恭喜！”

三人對視了一眼，都是人精了，日後都是盟約夥伴，表面關係必須做的到位。

而且就算不是因為蘇訣，這四大獸之帝族表面上也是很要好的世交。

檮杌古祖只是微微點頭，沒有回應什麼。

就在三人有些尷尬之際。

轟然一聲，四人被嚇了一跳。

“報！一位自稱誅天仙府的勢力，突然發了瘋一樣攻打我族！”

一位朱雀族的侍衛，顧不得其談話的隱蔽，沖入議事堂，火急火燎的說道。

“什麼？！”

四人頓時站起身來，就連檮杌一族的古祖，都顯得尤為吃驚。

這來的也太巧合了。

“我們的山門，已經倒塌了！”

侍衛驚恐道，他從未見過如此兇悍的戰爭開啟方式，沒有任何理由，一群烏泱泱的人馬到達族地外，就是狂轟亂炸！

“豈有此理，諸位，失陪了！”

雀青兒怒然，帶著侍衛衝出了議事堂。

蘇訣的這種行為，這完全是給了她一個耳光，壓根就沒把她放在眼裡，這是對她的輕視。

否則三人之中，怎會第一個找上她？

朱雀族地外。

“你是何人？”朱雀一族的族人顫顫巍巍的問道。

蘇訣凌空而立，潔白的衣袍與焦黑的大地形成鮮明對比。

那漠然的神色，如同神王降臨，攜帶著雷霆萬鈞的壓迫感，帶領誅天仙府的戰士們，矗立於山門外。

“誅天仙府，蘇訣！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用