第746章 仙府現世，萬道沉浮！

========================================

第746章 仙府現世，萬道沉浮！“蘇訣！你太放肆了！”

雀青兒的聲音從族地內傳出，緊接著，一道絕美靚麗的身影破開虛空踏出。

當她出現之後，四周的天地，掀起一陣熾熱的火焰，空間都扭曲了起來，整片天地都變得赤紅如血！

能夠出場就讓天地色變的，除了蘇訣的老朋友。

朱雀神母，雀青兒！

還能有誰？

雀青兒出現在此，那些慌亂的朱雀族人也穩定了下來，主心骨來了！

“好久不見，老朋友。”

蘇訣笑意盈盈的看著她。

雀青兒看到滿目瘡痍的四周，她勃然大怒：“老朋友？毀我族地，上面給本座下馬威，試問，這是朋友的打招呼方式？！”

“上次你趁人之危時，也沒把我當朋友，同樣不請自來啊。”

蘇訣攤了攤手。

“蘇訣，我勸你收手，滾回中州，這裡是東域，不是你人族撒野的地方，否則你將遭遇滅頂之災！”

雀青兒面色鐵青，面對蘇訣的不請自來，怒不可遏，那雙絕美的臉頰上，帶著瘮人的冰寒，不過看起來就像是嬌嗔一般，惹人垂涎。

“別這麼激動，來都來了，肯定是要上門走一趟的，我觀你朱雀族地核心不錯，能不能請我去坐坐？”

蘇訣一揮手，天地間的赤紅消失不見，在空間中熊熊燃燒的火焰也瞬間熄滅。

玩火他不懼怕任何人。

“我族地的核心，只有本座以及族中重要人物可去，你一屆人族想入核心，其心可誅！”

雀青兒怒斥時，內心暗自心驚，蘇訣果然今日不同往日，隨手一揮，便可破了她的法力。

而且其體內的氣血，就如同崩騰的長江，行走的山河，磅礴無比，感受之下，只有濃濃的壓迫。

“老朋友，我來此，不是和你廢話的，我給你兩個選擇，臣服交出你族異火，否則我就讓武力讓你臣服！”

蘇訣緩緩上前，每走一步，步步生蓮，大道之花綻放，大道法則氣息逼人。

一瞬間，整個朱雀族地都被蘇訣的氣勢所覆蓋，雀青兒身後的朱雀族人，都被壓彎了脊樑！

“這壓迫感！”

雀青兒驚愕，她頓時出聲：“你是神尊境！”

“嗯？這麼聰明？”蘇訣咧嘴一笑，尤為燦爛。

“怎麼可能！你前些日子不還是神元嗎！”

雀青兒感覺天都塌了，儘管接觸過蘇訣，也深知其天賦的恐怖，可這等晉陞速度。

真的是常人的速度嗎？

或者說，真的是可以理解的速度嗎？

完全不可能理解，雀青兒做夢都不敢想，半百不到的骨齡，神尊境！

“不可思議嗎？”

蘇訣黑白分明的眼眸微微變換，日月覆蓋在左眼，右眼有著璀璨深邃的星辰閃爍！

無人能夠忽視蘇訣的眸光，那等熾熱明烈的色彩，讓所有人感受到其恐怖的實力。

雀青兒看到這雙眼睛，不知道想到了什麼，眸光再度驚愕。

就在她想要言語之時。

蘇訣又上前一步，這一步，踏入了朱雀族地，但蘇訣聲勢氣吞天下，睥睨山河，無朱雀族人敢上前多語一句。

只能任由蘇訣踏入朱雀族地，他聲音朗朗傳播萬里：“朱雀，也會在今日淪陷，等待你們的，只有臣服！”

“滾出朱雀族地！”

雀青兒這才回過神來，她必須站出來穩定獸心。

否則獸心潰散，那時朱雀一族才會是一盤散沙，很容易不攻自破！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

看到族人被蘇訣步步逼退，就像是朱雀族地是他的家一樣。

她完全被蘇訣給震懾住了，難以想象世間怎會有這等的奇男子！

一個人，用聲勢，喝退了一個族！

雀青兒出手了，一聲朱雀鳴叫之音響徹天穹，巨大的朱雀虛影幻化天地，猶如鯤鵬在世，遮天蔽日！

天地一瞬間被遮蓋，日月無光，山河淪陷，整個朱雀族地，都被其幻化而出的本體籠罩！

“神母威武！”

“神母，戰吧！”

“侵犯我朱雀一族，必誅！”

朱雀族人看到雀青兒雷霆出手，被蘇訣震的有些愣神的他們立馬回過神來，戰意昂揚的喊道。

“生而無畏，戰至終章，就用朱雀，來銘記我們傳奇的開端，告訴浩土，我仙府現世，萬道沉浮！”

蘇訣大喝一聲，手中浮現出神環，猛然間放大至數百丈，圍繞在其身後。

神環中星河倒卷，璀璨迷人，卻充滿了大道法則的致命危險！

星辰之力加身，蘇訣如同蓋世無敵的帝王降臨，瞬間擊潰了雀青兒幻化而出的本體。

“生而無畏，戰至終章，誓死追隨仙帝大人！”

“仙府現世，萬道沉浮！”

“殺！”

雀青兒也顧不得其他，到現在為止，她只能一戰：“朱雀威嚴不可侵犯，殺光他們！”

大戰一觸即發！

仙府的戰士們來了數萬位，其中大多都是劍宗子弟。

蘇訣並未全軍出動，而且身邊的帝者幫手，他一個也沒帶，只帶上了一個金靈兒！

為了不讓消息傳播過來，打朱雀措手不及，他 一個人帶隊，挑戰整個朱雀一族！

戰場如火如荼。

暗中，麒有道，混蒼生，檮杌一族的古祖，正在注視這裡的一切。

除了見不到神色的檮杌古祖，麒有道和混蒼生的臉色很不好。

因為蘇訣突破神尊境了，他們見的清清楚楚。

就沖剛剛的威勢而言，換做是他們被打上門來，也會是雀青兒這等模樣！

“棘手了！”

混蒼生沉聲道。

“找機會出手！”

麒有道冷聲道。

他當然不是有情有義之人，見到雀青兒被圍攻而出手，只是因為他很清楚。

既然對朱雀出手，麒麟一族肯定不會放過，倒不如出手給雀青兒一個人情。

“本座倒是沒問題。”

混蒼生看向了檮杌古祖，如果他出手的話，不說其他，以蘇訣今日帶來的兵力。

拿下蘇訣不是問題。

而且不要忘記，在朱雀族地，也有古祖存在，只不過現在這個局面，雀青兒沒到那個地步而已！

若是兩位神恆境強者，就算蘇訣是八條腿的神尊境，也無法逃脫！

“一舉拿下蘇訣，就在今日！”

混蒼生想到的麒有道也能想到，他與其一起看向檮杌古祖。

“若是朱雀古祖出手，老夫也不介意抻抻筋骨。”

檮杌古祖的言語就像是定海神針，讓這兩位至強放下心來。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!