第747章 依靠他人實力的少年，早已成為無上至強！

========================================

第747章 依靠他人實力的少年，早已成為無上至強！王對王，將對將，雀青兒與蘇訣纏鬥在一起，不過用纏鬥來說好像不合適。

因為其完全不是蘇訣的對手，在蘇訣的威勢之下，被打的接連敗退，僅僅不到幾招之間。

口吐出不知道多少朱雀真血，看起來狼狽至極，完全沒有神母的姿態。

倒是蘇訣，勇猛無敵，蓋世神威，席捲天地！

沒辦法，蘇訣太猛了！

同樣在戰場中出手的金靈兒，看到蘇訣的姿態，人都呆住了。

這是她第一次見蘇訣出手。

她美眸之中，就如同平靜的湖面，放入了一塊巨大的隕石，掀起了層層波瀾，異彩不斷！

神色上，毫不掩飾的崇拜與愛慕。

其身披星河神環，左眼日月，右眼星辰，充滿了蓋世無敵的之威！

這等恐怖至極，摧枯拉朽的狀態！

你敢信仍然不是蘇訣火力全開的模式？

甚至只能算是蘇訣狀態的百分五十！

有可能都多說了！

關乎於底牌，蘇訣有自信強大出任何人！

“仙府現世，萬道沉浮。”

金靈兒念叨蘇訣這一句話，越咀嚼越震撼，越咀嚼越心驚。

這等言語，除非心懷大氣魄之人，否則怎會想象的出？

簡直逆天！

不只是金靈兒，蘇訣如此強大，對於士氣來說是加倍的增長。

帶來的仙府戰士們，戰意瞬間高漲無比，本身就被蘇訣的一番言語所撼動。

氣氛到了，不得不沖。

可眼見永遠比聽要更為震撼和驚艷。

蘇訣用絕對的實力，告訴誅天仙府的戰士們，今日不會敗，讓戰士們的內心有了大大的依靠。

朱雀族地的山門外。

道法充斥天地，喊殺聲不絕於耳，鮮血飛濺，屍骸層出，堆積如山，不一會兒就血流成河！

這就是戰爭的殘酷，也是蘇訣必須要去做的事情，否則就不是這些人了，而是整個浩土都會淪陷！

“蘇訣，為何要與我等為敵，你要知道，我身後的能量，不是你能小覷的！”

雀青兒接連吐血，她不解，也不懂為何蘇訣敢這麼放肆！

“神母，你要清楚一件事，不只是你會這樣，這東域的萬族，都會如此。”

蘇訣淡然道：“ 臣服，被我列印靈魂印記，等清算過去，我放你一命，解放朱雀一族！”

“不可能，我朱雀一族，乃是獸之帝族，與天同壽，與鳳同枝，怎會淪為別人的附屬？”

聽到靈魂印記，雀青兒直接炸毛了，說起來好聽，其實就是奴隸印記。

只要自己有任何不利於蘇訣的想法，就會受噬心之苦！

若是敢對蘇訣出手傷害，那麼就會魂飛魄散，道法破滅！

“看清事實！”

蘇訣一拳轟出，山川動蕩，川河倒流，猶如天幕降臨，雀青兒瞬間被打飛出了數萬米。

雀青兒完全沒有能力阻擋蘇訣的每一擊，能夠打上幾招，全然是因為蘇訣不在想徒增殺戮。

可他清楚，自己本就是人族的對立身份，以及這等高傲的獸之帝族，為了節省時間，必須這麼做！

蘇訣大手一張，雀青兒的身體被吸了回來！

本是絕美的面容，蒼白無比！

嘴角不斷流淌著鮮血，整個人已經奄奄一息，這等凄慘的模樣，看的朱雀族人一陣心涼。

他們的神母，敗了！

“你......好強......”

雀青兒看著蘇訣，難以置信，他會是這等強大，與其戰鬥，完全沒有任何勝算。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

在其絕對的實力下，她能感受到的，只有絕望，冷冰冰的絕望！

難道，蘇訣真的已經強大了無法抵擋的地步嗎？

蘇訣看都沒看雀青兒一眼，更懶得回應。

他的眸光掃視這片被鮮血洗禮的現場，日月星辰在眼中流轉，剎那后，兩道驚天神虹貫穿天地！

一時間這片空間就像是被凝固，戰場上的一切動作都停滯了下來，所有人的目光，都看向蘇訣。

“神母已敗，投降歸順者，不殺！”

蘇訣聲音響徹天地。

誅天仙府的戰士們歡呼了起來，沒想到這場戰鬥居然結束的這麼快！

他們的仙帝大人，僅僅用了不到一刻鐘的時間，就鎮壓了朱雀神母！

有人歡喜有人愁。

反觀朱雀族人，一個接一個的崩潰絕望，無法接受！

他們的神母，敗了！

“放開神母！”

“神母大人！”

“殺啊，跟他們拼了！”

朱雀族人悲痛，哀嚎。

蘇訣看向這些朱雀族人，身後神環滔天，蘊含日月星辰的雙眸無比璀璨熾熱：“不必哀傷，死在你們鐵蹄下的種族又有多少？”

“你們在屠殺他族時，有沒有想過自己也會被屠殺，也會被統治，也會陷入絕境！”

“記住，這個世界是相對的，你做了什麼事，就會付出怎麼樣的代價！”

“這等結果，只是你們因果相報的一環罷了！”

“而我，也只是讓你們付出一些代價！”

他完全不會可憐這些妖獸。

有其主就有其部下。

朱雀一族做的人神共憤的事情一件接著一件，完全不需要可憐。

在東域這片土地上，每一個妖族的雄起，都充滿了鮮血洗禮|

因為這是比中州，人族更要講究武力的地帶！

暗中。

看到雀青兒如此慘敗，麒有道和混蒼生靈魂都戰慄了一下。

兩人對視了一眼，明白該出手了！

若是之後戰鬥引出朱雀古祖，他們還未出手的話，也用不到他們了。

到時候何談人情一說？

就算打不過，也要出去露個面，讓雀青兒知道，他們也出過力！

等到時候，朱雀古祖以及檮杌古祖聯手誅殺蘇訣時，也會得到相應的好處！

“殺意？”

就在兩人慾要出手之際，蘇訣眸光一側，看向了麒有道以及混蒼生隱藏的地方，奇點之眼爆發出驚天神虹：“滾出來！”

麒有道和混蒼生頓時大驚，連忙躲閃，狼狽的從暗中露面。

與其說露面，不如說倉皇的逃竄到了眾人視線之中。

“好強！”

麒有道心裡掀起驚濤駭浪，僅憑兩人不經意流轉出的殺意。

就能鎖定它們的位置，十分準確的給予他們一擊，這等實力怪不得可以幾招內讓雀青兒伏誅！

混蒼生同樣如此，看向蘇訣的眸光之中，有著濃濃的忌憚，就算深知它們不會敗。

可當它真正面對上蘇訣時，才清楚，這等壓迫感有多麼強大，那無敵的姿態，讓他感受到大汗淋漓。

十多年的時間。

那位需要依靠他人實力的少年。

已經成為了無上至強！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用