第748章 朱雀古祖！

========================================

第748章 朱雀古祖！“原來是你們這兩位老朋友。”

蘇訣看到兩人，笑了笑，也猜測到了，他就說氣息有些熟悉。

“哼！”

混蒼生不想多語，直接雷霆出手，向著蘇訣鎮壓而去，想要打蘇訣一個出其不意。

可萬萬沒想到，蘇訣居然躲都不躲，直接握住了混蒼生的拳頭！

混蒼生以肉身之力，一拳轟來，攜帶著大道法則的一擊被蘇訣輕鬆接下

剎那間，他震撼萬分，眼神之中立馬湧現出了驚恐。

糟糕了，蘇訣是在故意留存實力，在引誘他和麒有道出手！

“中計了！”

混蒼生很聰明，片刻之間就明白了過來，可為時已晚。

從蘇訣出現在朱雀族地的那一刻，就已經被蘇訣算計了。

很可怕，就算是那麼恐怖的實力，也不是他的真正實力。

“禮尚往來，你也接我一招！”

蘇訣一手捏著雀青兒，一手捏著混蒼生，嘴角翹起，眼中忽然爆發出一道充滿了死寂的神虹。

神虹其中蘊含著恐怖的偉力，大道法則之力瘋狂爭鳴。

混蒼生看到這熾熱璀璨的日月星辰，已經反應不過來了，但他仍然大呼：“果然是奇點之眼！”

話落，瞬間被打飛了出去，煙塵四起，沒有了任何動靜。

一擊之下，不省人事！

麒有道愣神了片刻，就在他想要逃竄之時，蘇訣已經閃身到了他的面前。

“別走啊，老朋友。”

蘇訣微微一笑。

“蘇訣，別過分！”麒有道驚慌之際，連忙怒喝。

“過分嗎？”

蘇訣的威壓直接籠罩麒有道，神尊境強者的氣息本就恐怖。

外加上蘇訣神環內的星辰之力，以及奇點之眼的威力，讓麒有道瞬間感受到了絕望的氣息。

他也沒能逃脫雀青兒以及混蒼生的經過的絕望。

但是麒有道顯然更有心機，直接祭出了上古神器！

手中一把漆黑如墨的長劍浮現，這把漆黑如墨的長劍上法則氣息氤氳，大道流轉，品階極為不凡！

一劍斬出，比之蘇訣出手還要迅速，劍氣撕裂的空間，虛空裸露而出，令人駭然打怵！

蘇訣同樣一隻手拿著雀青兒，一隻手浮現出誅天劍，向前一斬。

驚天劍芒在劍尖之上猛然綻放，宛若明月傾覆的劍氣，充斥天地，直接覆蓋住了麒有道的劍氣。

“不要！”

麒有道在這絕對的力量下，感受到了惶恐和窒息，剛要遁入虛空逃走，可為時已晚。

蘇訣這一劍，撕裂了空間，讓四周空間沒辦法開闢出橫渡虛空的橋樑，像是把麒有道趕了出來。

被趕出來的他，正好撞在了蘇訣這一道毀天滅地的劍氣上，整個人慘叫一聲，倒飛了出去。

鮮血淋漓，灑滿大地，猶如下了一片血雨，奄奄一息。

“你一個妖獸，沒事玩什麼劍？”蘇訣隨意吐槽了一句。

這等輕鬆愜意的拿捏三大帝者，讓朱雀族人感到心如死灰。

反觀誅天仙府的戰士們戰意無比的沸騰。

蘇訣實在是太強了。

他們了解蘇訣只在事迹中，可還是那句話，聽不如看，看不如做。

真正看到蘇訣的戰鬥時，才能了解到其壓迫感，給予人的自信感有多麼難以形容。

蓋世神威，舉世無敵，短短的八個字足以形容！

“還有誰，都叫出來吧。”

蘇訣看著雀青兒，他至今不殺這位神母的唯一目的就是她還有用。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

其次就是需要她讓那些暗中覬覦的人不斷引誘出來，否則他一個一個去找多麻煩？

不如讓他們一個一個出來臣服！

“放開她！”

就在這時，在朱雀一族的最深處，傳來一道震懾心魄的怒喝。

就連蘇訣，都短暫的失神了片刻。

“神恆境的老傢伙。”

能夠讓自己如此受到影響，蘇訣想不到其他境界，他嘴角微翹，奇點之眼，滿是戰意！

“是古祖！”

“我們有救了，是古祖！”

“古祖大人威武！”

朱雀族人聽到這熟悉的聲音，一個個又變的激動了起來。

對啊！

他們還有古祖大人！

古祖大人的實力深不可測，就是神母都需要敬畏的存在，它們又有了希望！

“所有人，退下！”

蘇訣深知神恆境強者的可怕，隨手一揮，就會讓他的戰士死亡。

當這等強者出現，戰場已經不是數量就可以改變質量的局面了。

為了保護自己現階段並不算是充裕的戰鬥力，蘇訣有必要不讓這些戰士們以身犯險。

仙府的戰士們聞言，也都十分聽從的紛紛退到了蘇訣身後。

蘇訣大喝：“滾出來一戰！”

聲音落下。

虛空之中。

一道身影緩緩走出。

是一位老者！

老者氣息很是平靜，沒有任何波瀾，如同古井無波的死井。

但就是這樣的一位風燭殘年的老人，每走一步，身邊的空間都在變得扭曲起來！

赫然是朱雀一族的古祖。

當這位老者出現，朱雀族人爆發出了震懾九霄的歡呼聲，它們的希望來了。

古祖大人的強大毋庸置疑。

雖然它們不知道到達了何等範疇。

可就憑藉神母也要畢恭畢敬的態度，不難得知，要比神母強上很多很多。

對付這個膽大妄為，不知天高地厚的人類修士，足夠了！

“年輕人，你太沒有邊界了！”

看到雀青兒被蘇訣毫無尊嚴的捏在手裡，這位老者滔天大怒。

“你們長得挺像，這是你的後代？”

蘇訣淡然一笑，觀摩了一下老者的長相，隨後又看了看雀青兒，疑惑問道。

蘇訣無視和輕鬆的語氣，讓這位古祖收到了侮辱：“放開她，離你全屍，否則老夫殺你全族！”

“殺我全族？”

蘇訣眸光冰冷至極，一瞬間，天地色變，本是熾熱的朱雀族地，一片寒冷。

無數朱雀族人打著冷顫，以守護親人為信念，踏入修行之路，蘇訣最煩別人身邊的親人威脅他！

這是他的底線！

“怕了？”

朱雀古祖彷佛看到了一位與他同階的無上再面前，這位僅有神尊境的後輩，威勢很強，很不一般！

“怕了？”

蘇訣低眉一笑，直接將雀青兒丟了出去，他淡然的看著這位古祖：“久聞神恆境強者的實力強大，希望你不要讓我失望，老東西！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!