第749章 反轉的檮杌老祖

========================================

第749章 反轉的檮杌老祖“失望？”

朱雀古祖冷笑：“年輕人，你還不知，你死期將至吧？！”

“死期將至？等我將靈魂印記打入你的身體內，到時候被我所統御，你就知道，誰死期將至了！”

蘇訣步步緊逼，寸步不讓！

“靈魂印記？”

朱雀古祖面色在顫抖，這是被蘇訣侮辱和輕視的：“好，好，好，諸多歲月過去，很久沒人敢對老夫這麼說話了！”

蘇訣聲音平靜道：“諸多平靜歲月，讓你早已忘卻了上個時代抵禦清算的苦楚，武神古祖用命換來的和平，才會讓你苟延殘喘至今！”

“大膽！”

朱雀古祖彷佛被戳到了痛處，上一代清算，它就是沒有參與清算，被當時的世人鄙視。

不過他隱世不出，過去了無盡歲月，記得這件事的人死的死，忘得忘，早已遺忘在歲月中。

“我說對了？”

蘇訣眸光不屑，他本想試探一番，沒曾想真的如此：“傳聞朱雀之火可庇護天地，現在一看，則會所謂的朱雀之火，也不過是笑話罷了，不如金烏半分！”

聽到這話，金靈兒一怔，看向蘇訣的美眸，不禁泛起了水霧。

曾幾何時，金烏一族乃是東域的獸之帝族，就是為了抵禦清算才落得現如今境地。

反觀那時的避戰的朱雀，道統完整的傳承至今，要說心理平衡，那是不可能的。

“你怎知那時的恐怖，被偶然立為持劍者，妄想成為這天地主宰，聽老夫說，你還不夠資格！”

朱雀古祖言語凌人，認為天地的選擇只是偶然，是幸運讓天地對蘇訣照顧有加。

“夠不夠資格，很快你就會清楚，不過這一世，朱雀想要避戰，全然不可能！”

就算是面對神恆境的強者，蘇訣同樣無懼否：“臣服，是你唯一的出路，畜生！”

“死！”

朱雀古祖面色一沉，寒冷無比，他心神一動，天空之上，雲層散去！

一道驚天的朱雀巨爪悍然拍下，這一擊好似拍穿了蒼穹，讓天幕崩塌，空間碎裂！

神恆境的無上，隨意一擊，便可讓天幕傾塌，空間崩壞！

“焚天訣，起！”

帝者範疇內，境界如同天闕，就連蘇訣也無法逾越，只能勉強抗衡些許。

但今日，蘇訣想要的結果，不是抗衡，而是征服！

所以，他沒有必要在留手，更不會有任何不自量力的試探，直接火力全開，硬碰硬！

粉色的異火，化為了巨大的蓮花，將蘇訣包裹。

這等熾熱的氣息讓朱雀古祖色變，呢喃道：“居然融合了異火，這等逆天之舉，他是怎麼做到的？”

朱雀古祖對蘇訣的了解顯然不夠，不然以蘇訣的妖孽程度，這點事情在他身邊根本不足以引起波瀾。

當蘇訣從中踏出后，其體內的氣血，氣息，以及實力的境界與之前天地之隔！

神恆境！

依靠此秘法，蘇訣從神尊境，來到了神恆境。

這也是為什麼，蘇訣敢一個人帶軍攻打朱雀族地一樣。

不是自大，而是他有打算！

能夠在此等的境界，提升一個境界，聽起來沒什麼，可是要清楚神尊境與神恆境之間的差距。

足以用恐怖的二字來形容這個秘法！

這等跨越提升，讓朱雀一族的古祖眸光微微一縮，不過很快就平靜下來。

因為他能夠感知到，在這片空間，還有一位神恆境的古祖在此！

不出意外，這位神恆境的古祖，是他這邊的！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“看來，這就是你敢冒犯我族的底氣。”

朱雀古祖平靜道。

“讓他也出來吧。”

蘇訣淡然道。

“哦？”

朱雀古祖心驚，沒想到蘇訣的洞察力這麼敏銳。

很快，空間一陣波動，一位黑袍老者踏出。

檮杌古祖！

神恆境！

朱雀族人看到這強大的真容，紛紛激奮了起來，認為蘇訣今日必敗無疑，會付出慘重的代價！

金靈兒看到這兩個古祖現身，不由得為蘇訣捏了一把汗。

兩位神恆境的強者，蘇訣能夠招架的住嗎？

可沒有蘇訣的命令她也不敢輕舉妄動，因為以她對蘇訣的了解，不是那種魯莽之人。

“你很強，老夫不會輕視你，出於尊重，老夫會全力以赴。”

“你我之間也並無仇恨，若我今日敗了，檮杌一族聽你指揮，抵禦清算。”

“若你敗了，老夫也不殺你，因為你是浩土的未來！”

檮杌古祖的言語，讓那些剛剛激動起來的朱雀族人愣神了片刻。

就連朱雀古祖都不理解檮杌古祖這一番言語是所為何意！

“杌原道友，你這是何意？所謂的持劍者，不過是天道無眼罷了，你真以為他會戰勝我們？”

朱雀古祖道出了檮杌古祖的真名。

杌原是他的真名。

“雀玄道友，難道你還要逃避嗎？”杌原淡淡的回了一句。

“你。”

兩位古祖的真名被互相道出，名為雀玄的朱雀古祖被杌原這一句話整的極為不滿。

就連誅天仙府的戰士們都愣了，不懂這這個無上至強到底是支持他們的仙帝還是不支持！

誰也沒能想到杌原會說出這樣的話，極為不理解。

杌原的聲音中傳出陣陣期待：“放心，雀玄道友我不會留手的，你最好也不要留手，老夫也想看看，這一次天道的持劍人，實力比不比武神古祖強！”

蘇訣微微一愣，這反轉來的有點快，不過他也沒有失去分寸，只不過他很疑惑：“你與武神古祖並肩作戰過？”

“沒錯。”杌原回道。

“果然！”

蘇訣內心瞭然，估計是被武神古祖所折服，亦或者欽佩這等為浩土付出生命的無上！

“你很像他。”

杌原這麼道。

蘇訣微微搖頭：“這些話，會有機會講的，我也很想和你促膝長談一番，不過現在，不只是你好奇我的實力多強，我也好奇，我的實力到底在什麼境界！”

蘇訣戰意已起，唯有戰鬥，才能磨滅他心裡的疑問，今日正是最好的機會。

兩位神恆境的古祖。

來到神尊境之後，他不知自己實力在何等地步，會在今日得到真正的檢驗！

......

五更送達，三天去也

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能