第750章 五尊巨物！

========================================

第750章 五尊巨物！“杌原道友，戰場之上，刀劍無言，若是老夫失手殺了他，你可不要怪罪老夫。”

朱雀古祖冷冷的看了一眼杌原，若不是需要它的力量制裁蘇訣，它又豈會讓這兩人唱二人戲。

“無妨。”檮杌古祖淡淡的回了一句。

“最好如此！鼠輩，滾過來受死！”

朱雀古祖冷哼一聲，上前一步，剎那間，地動山搖，天穹崩塌。

一聲雀鳴，響徹天地，空間燃燒起熊熊烈火，變得扭曲起來，好似要燒穿這片空間。

蘇訣直接感覺自己被禁錮，渾身所有靈力無法抽出，就連天地法則也難以調動。

“這是剛才雀青兒所使用的道法神通，不過顯然這雀玄的更加強大，可以禁錮被施法者！”

蘇訣神色微變，鎮定如常！

“赦！”

朱雀古祖怒吼一聲，一隻張著大嘴的朱雀靈體，從地下衝出，直接將蘇訣吞了進去！

大道法則之力激蕩四方，空間被震碎，一陣陣漆黑的虛無遮蓋住了所有人的視野。

在場的生靈只感覺靈魂都在戰慄！

這就是神恆境的強者，舉手投足之間，足以讓乾坤顛倒，大道傾覆！

“蘇訣！”

金靈兒神色一緊，下意識的呼出。

“無知鼠輩，秘法只能提高你的修為，你可知，生死之間的戰鬥，不只有修為當道！”

得手之後的朱雀古祖嘲弄道。

在它看來，蘇訣就算天賦在過於妖孽，其本身骨齡尚幼，無法與他抗衡！

忽然，朱雀古祖那還在帶著譏笑的臉頰一滯。

只見一朵粉色的蓮花，出現在它的眼前。

蘇訣的身影，毫髮未損的被包裹在其中，就連其身上的白袍，都沒有受損半分。

“你說得對，生死之間的戰鬥，不只有修為當道！”

兩道驚天神虹，從其雙眸中迸發而出，貫穿了天地，擊碎了蒼穹！

朱雀古祖表情一變，能夠感受到其中摧枯拉朽的大道法則的無上偉力！

不過就在這時，檮杌那遮天蔽日的本體，伴隨著一聲刺耳的怒吼聲，現身於世！

只見，一尊身似神虎，面若人臉，巍然如山的妖獸，出現在所有人的面前。

整體高達千丈，整個朱雀族地的外圍，都被它的獸影所籠罩

驀然之間，蘇訣清晰感應到，身後的空間在震顫。

“蘇訣小心後面！”金靈兒大聲提醒。

也就是在這時，蘇訣回頭一看，一張遮天蔽日的巨爪，覆蓋了他所有的視線，悍然拍來！

蘇訣只好放棄了攻擊朱雀古祖，扭頭看向這巨大的檮杌。

奇點之眼的神虹，直接貫穿了這張巨爪。

幽紫色的鮮血灑滿朱雀族地，可檮杌沒有發出任何疼痛的聲響。

僅僅片刻之間，被穿透的巨爪恢復如初！

“不錯的恢復力！”

蘇訣點評道。

檮杌古祖的聲音傳來：“不錯的力道。”

蘇訣身後神環急速旋轉，光芒刺眼，星辰之力注入到了全身，瞬身到朱雀古祖的面前，如氣吞山河，龍吟鳳鳴的一拳猛然轟出！

朱雀古祖早有準備，面色不慌不忙，身影暴退的同時，眼中一抹陰沉的殺機出現。

雙手一揮，整個人影消失不見，取而代之的，則是一片赤紅的朱雀獸影翱翔於天地！

兩位神恆境古祖的本體，碩大無比，人類的身影在其面前，就是螻蟻般，壓迫感十足！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣豈能弱了聲勢，他意念一動，虛空破碎，一道偉岸的巨人，踏空而出！

他的身影消失在原地，再度出現時，已然腳踩神環巨人！

同時他的身後披著滔天神環，宛若戰神降世！

一時間，三個龐然大物，將朱雀族地的外圍完全佔據。

三足鼎立！

“這就是帝者的戰鬥嗎？”

“恐怖如斯！”

“無法想象，仙帝大人已經強大到了何等地步！”

誅天仙府的戰士們心驚肉跳，即使各個都是不懼生死的勇猛戰士。

可在這種真正令人絕望窒息的力量面前，是絕對穩不住自己內心的情緒波動的。

三尊龐然大物開始扭打了起來，每一次騰展，揮拳，移動，天地顫抖，大地龜裂！

這方天地，完全承受不住三尊神恆境生靈的戰鬥！

天幕都要傾塌了！

蒼穹之上，本算是晴朗的天空，烏雲密布，大雨滂沱，不斷的沖刷著這片已經被鮮血洗禮的大地。

狂風亂作，電閃雷鳴！

就在任何生靈都認為，戰鬥的規模也就這樣了的時候。

伴隨著一聲龍吟聲沖刷天地，一條銀白巨龍，在雲層中若隱若現！

紫電照耀在六道魔祖三隻猙獰頭顱上，六隻手臂連環揮舞，擁有無盡神威！

五尊巨物！

生靈們這才清楚！

原來剛剛那場驚天動地的大戰，蘇訣還未使用出全力，至少有兩大法相，才剛剛召喚出來！

在於兩位身份顯赫，至強無上時，還能夠隱藏實力，遊刃有餘。

這不只是實力的強大，對自己的自信，反而有勇有謀，更是讓人絕望！

令朱雀族人一陣膽寒和打怵，就算戰鬥還未結束，它們都變得默然了起來！

這副姿態，好似要臣服於這個，擁有蓋世無敵之威力的人類修士！

戰鬥仍然在持續。

火力全開下的蘇訣，不弱於兩位古祖絲毫。

從局面上看，根本看不出蘇訣的弱勢，反而蘇訣十分強勢。

依靠三大法相，鎮壓檮杌古祖以及朱雀古祖，打的兩人連連招架不住。

“可惡，此子恐怖如斯，怎會如此強橫，他到底是什麼人！”

朱雀古祖被勇猛無敵的蘇訣震撼的驚駭欲絕，就算它不想開口長他人志氣滅自己威風，也不得不承認，蘇訣的實力恐怖！

“持劍者！”

蘇訣聲音如惶惶天雷充斥在天地內，無數人都聽到了這一句話！

一時間天穹明亮，一道曙光照耀而下，映射在了蘇訣的身旁上！

其俊朗出神的面孔，毫無波瀾，平靜如水，可言語中的無敵之意，根本掩飾不住！

成為了天地間的焦點！

“好，好，好，不愧是持劍者，你要更出色於古神武帝！”

相比較於驚恐的朱雀古祖，檮杌古祖激動極了，根本不復此前的鎮靜以及深沉，就算它在被鎮壓，在被追著打，可仍然能夠聽出其言語中的認可以及興奮！

....

PS：

昨天因為一些事情沒有更新，請了天假，在番茄群里說過了。

今日正常更新。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!