第751章 鎮壓！

========================================

第751章 鎮壓！朱雀古祖十分不甘被蘇訣壓著打，自己可是在神恆境屹立許久的巨擘至強。

他的認知中，一生就沒有過幾次敗仗。

成了帝者之後，便再無敵手。

就算是東域其他的神恆境強者，他也無懼。

可在今日，他受到了極大的打擊。

面前這修為僅僅只有神尊境，依靠秘法提升到神恆境的後輩。

居然以一己之力，硬撼他與檮杌古祖兩位神恆境無上！

“憑什麼？！”

朱雀古祖看著自信無敵，蓋世無雙的蘇訣，它彷彿看到了年輕的自己。

那時的他，也一樣勇猛，神威浩浩！

隨著時間流逝，它逐漸忘記什麼叫做戰鬥，也逐漸忘記了為何而修鍊！

在它的眼中，早已看不到前路，漫無目的的在修行路上潛行！

“天下風雲出我輩，我就是帶著使命來的！”

就在朱雀古祖這分神的一剎那，蘇訣瞬間殺至，奇點之眼璀璨熾熱，爆發出了一陣神虹，神虹驚天，貫穿天地！

朱雀古祖一口鮮血噴出，隕落而下。

山河傾覆，日月淪陷！

整片朱雀族地都顫抖了三分！

“鎮壓！”

檮杌張開血盆大口，向蘇訣啃食而去。

那似人臉，卻是虎身，鋒利的獠牙，裸露在外，駭人無比。

“從未有人能夠鎮壓我！”

在這張巨口下，蘇訣宛若螻蟻，但那戰意昂揚，如兩盞明燈般明亮的雙眸，毫無懼色。

神環巨人滔天而起，一拳轟出，這一拳，力拔山兮氣蓋世，轟飛了檮杌。

銀龍法相在天穹上方閃轉騰挪，望不到盡頭的龍軀，猛然翻轉，一口熾熱的龍息凸出！

獨特的金色炎焰，剎那間充斥天穹，整片天空，都被龍息所覆蓋！

僅僅瞬間，檮杌被火海所淹沒，發出了凄厲的慘叫聲。

檮杌的嘶吼聲本就刺耳不同於一般的妖獸，如今聽起來更是瘮人。

龍息乃是真龍所擁有的道法神通，其威力無窮！

單單相比火焰，根本不弱於朱雀之炎，鳳凰真火，以及金烏神火！

甚至就連排名靠前，稀世珍貴的異火，都不遑多讓！

蘇訣以前從未使用過龍息，那是因為他尚未參悟完全這銀龍法相。

隨著境界提升，蘇訣入帝，自己的所有道法都如醍醐灌頂般成倍增長。

威力遠遠高於入帝之前，同時，最為大的驚喜就是，即使到了帝者的範疇。

蘇訣仍然無法明悟，銀龍法相，六道魔祖，以及神環巨人！

三位龐然法相，如天上深邃奧妙的星河，難以探究其根本。

不過對此，蘇訣唯有興奮，因為他的這些神通，道法，沒有上限！

蘇訣腳踩神環巨人，成為了這方天地最為矚目的焦點。

頭頂上方銀龍若隱若現，龍鬚微微而盪，龍威煌煌，金黃的龍目好似活過來一般，在蘇訣的身後，盯著面前的所有人敵人。

六道魔祖屹立於蘇訣的右側，成為了蘇訣最有力的臂膀，至少在這個方向，他不會受到檮杌古祖以及朱雀古祖任何一個人的突然襲擊！

這一幅畫面，定格在了在場任何人的心裡，此等無敵之姿，讓人生不起任何反抗之心，唯有臣服於仰望。

這就是至強者，在浩土這等以武為尊的世界內，只要你擁有足夠的實力。

就會有人擁戴你，追隨你，為你賣命，甘願臣服！

僅僅過去不到半個時辰的時間，蘇訣鎮壓了兩位古祖！

誅天仙府的戰士們，猶如打了雞血，為蘇訣歡呼，雀躍，奉獻出最為崇高的敬意。

反觀於朱雀一族的戰士們，他們眸光獃滯，神色上一個接一個的難以置信。

萬萬沒想到，敗的這麼快！

本以為兩位古祖聯手和雷霆鎮殺蘇訣，事實的落定，打了所有朱雀戰士們的臉！

“老夫不甘！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

朱雀古祖悲憤，本體朱雀張開遮天蔽日的雙翅，翱翔於空中，再度向著蘇訣連連殺去！

道法神通瀰漫天地，朱雀之炎燃燒天穹，要將這方天地燒成灰燼！

蘇訣沒有絲毫猶豫，全力殺去，一時間本是寧靜下來片刻的戰場，再度一觸即發。

神恆境這等無上至強之間的戰鬥，就是如此壯烈可怕！

上一秒被蘇訣奇點之眼打飛出去的朱雀古祖，再度煥發精神，帶著無上偉力，與蘇訣在空中扭打！

檮杌古祖怒吼一聲，身旁魔焰升騰，拔地而起！

燃燒在其身旁，身側的龍息被震散！

檮杌古祖重新站了起來，獸軀上，皮開肉綻，流淌著幽紫色的鮮血。

下一秒，表皮恢復如初，宛若新生！

金靈兒驚嘆，她的眸光，看著蘇訣怔怔出神。

這個男人無敵的風采，深深的烙印在她的心中，她恍惚之間，看到了一處畫面。

這裡不再是道法崢嶸，毀天滅地的戰場。

而是一處山巔。

山巔上，有一道消瘦的身影，負手而立，用平靜的眸光，掃視四方，猶如這方世界的帝王，擁有絕對的實力和掌控。

戰鬥持續。

朱雀古祖殺的早已忘我，心裡只有一個念頭，誅殺蘇訣！

在檮杌古祖的聯手下，的確給蘇訣造成了不小的麻煩。

把從剛開始的壓著打，變成了主動出擊，與檮杌古祖鎮壓蘇訣，不給其任何喘氣機會！

局勢被扭轉，蘇訣的氣勢落入了下風。

不過蘇訣豈是坐以待斃的人，局勢雖不明朗，但心境十分平靜淡然。

今日來到此處，他就沒想過會失敗而歸！

必須拿下朱雀一族，震懾東域！

“今日我不會敗！”

“大道，浮屠！”

蘇訣氣血如龍，一改頹勢，火力全開。

身旁，混沌之氣瀰漫，灰白色的氣體，瀰漫天地，席捲萬里！

四周的一切，變得生機勃勃，就連那支離破碎的大地，都恢復如初！

感受到這其中磅礴浩瀚的混沌之氣，朱雀古祖心驚膽戰，驚愕大吼：“你怎可以召喚混沌之氣？難道你修鍊的，是天地初始之道法？！”

“狗屁的天地初始，我生在當代，就是當代之最，這是本座的帝法！”

蘇訣身後神環氤氳著璀璨星光，如天神般，霞光澎湃，神通擁護，鎮壓而去，無論是氣血還是氣息，以及精神力，全部被拔高到了頂點。

戰鬥力比之之前，強上不知多少！

不敗的信念，在蘇訣的血液中翻騰。

此時此刻的氣血，到達了頂峰。

控制著六道魔祖，打飛了檮杌，銀龍法相一聲怒吼，直接咬住了檮杌的脖子，讓檮杌無法移動，只能發出陣陣哀鳴。

僅僅倏忽之間，地動山搖，檮杌被鎮壓！

隨後，蘇訣看向朱雀古祖，朱雀古祖在感受到蘇訣那道目光時。

內心一顫，一股極其陌生的情緒出現在他的心底。

是懼怕！

這情緒它已經不知道多久沒有出現過了！

寂滅與生機互相崢嶸的神虹，從蘇訣的奇點之眼迸發而出，不留情的貫穿了朱雀古祖的本體，鮮血淋漓，天地上方，猶如下了一片血雨！

朱雀真血淋在了這片朱雀祖地！

神環巨人上前一步，天地坍塌，大道悲鳴，法則哀悼。

任何道法與神通都無法阻止蘇訣的腳步。

“雀玄，臣服！”

神環巨人直接捏住了朱雀古祖的本體的脖頸，蘇訣冷喝道。

銀龍啃咬檮杌的脖頸，神環巨人捏住了朱雀的七寸。

一人鎮壓兩位古祖！

一切都結合了！

這一畫面，成為了這片戰場，最為震撼的時刻！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能