第752章 拿下朱雀！

========================================

第752章 拿下朱雀！“告訴老夫，你為何，這麼強大！”

雀玄難以置信的詢問道，虛弱無比的它調動不了絲毫靈力以及天地法則。

被蘇訣的神虹貫穿了身體，它的生機在漸漸消逝！

“沒有理由。”

蘇訣微微搖頭。

朱雀看向蘇訣，它想看穿蘇訣，可它看到的只是一位渾氤氳著道法神通，身披天幕，霞光澎湃的男人。

在這一刻，朱雀古祖釋然了。

成王敗寇，乃是自古的天地法則。

敗了就是敗了，無需再多說其他。

“你贏了，朱雀一族，從今往後，聽你的指揮！”

朱雀古祖的語氣中，充滿了絕望與無奈。

蘇訣鬆開了雀玄，雀玄也維持不住本體，化為了人形。

一揮手，一道靈魂印記被蘇訣打入了雀玄的體內。

雀玄眸光一滯，感受到在其靈魂上，繚繞的蘇訣氣息，居然成為了別人的僕從。

上一秒，還是庇護朱雀一族的古祖，擁有崇高無上的地位。

可下一秒，就已經成為了一位人類的奴隸。

靈魂印記一旦打上，除了施法者自願解除，被施法者沒有任何機會和可能。

蘇訣又看向油盡燈枯，重傷瀕死的雀青兒，再次打出一道靈魂印記。

雀青兒那本來就無光的美眸，變得更加昏沉，似是對這個世間沒什麼留戀了一樣。

蘇訣不再理會雀玄以及雀青兒， 他抬起頭，看向了麒有道以及混蒼生那邊。

突然發現，這兩位帝者的身影消失不見了。

“讓你們給跑了。”

蘇訣眸光一冷，不過現在也不擅追擊。

他使用了秘法，擊敗了杌原以及雀玄，消耗極大。

神恆境的戰鬥，讓蘇訣受益匪淺的同時，氣血損耗嚴重。

有很多方面需要他好好消化一下。

別看現在的他氣血充盈，可當秘法散去，一切後作用都會浮出水面。

到那時候他根本沒有一戰之力，根本就不是丹藥能夠彌補回來的，

大道浮屠每使用一次，都會有極其強大的負荷作用，短時間內根本不能重複使用。

因此現在要做的就是穩住局面，在做打算。

既然朱雀已經臣服，麒麟，混沌，也已經是了他的囊中之物。

“這裡交給你來處理。”

蘇訣看向了金靈兒，隨後他身影一閃，消失在了原地。

雀玄見蘇訣走的如此之快，它心裡猜測，定然是秘法的時間到了，副作用出現了。

這等強大的秘法，副作用也是相對的。

“可惜，再堅持一會兒就好了。”

雀玄無奈，可被打入了靈魂印記。

別說對蘇訣親自出手了，就連有對蘇訣不利的想法，都會遭受噬心之苦！

“打掃戰場，本座需要恢復一下！”

雀玄的消耗同樣很大，他這話顯然是對朱雀族人吩咐的，隨後它也消失在了原地。

至於那檮杌老祖，則是被蘇訣給放了。

“居然敗了.....敗的這麼快......”

雀青兒雖然沒有一戰之力，可她仍然有著意識，在她怔怔出神之際，只感覺身後一道溫和的靈力傳來，她回頭一看，是金靈兒出現在她的身後，將她攙扶了起來。

“謝謝。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

雀青兒心中百感交集，本是喊打喊殺的兩股人，化為了一個陣營。

自己高高在上的朱雀神母，以及那掌握大權的古祖，都被蘇訣給打上了靈魂印記。

前半天，還在思索怎麼面對蘇訣，可後半天就直接被蘇訣給平推了。

對於她來說就是夢一樣。

“你好，盟友。”

金靈兒笑了笑。

雀青兒打量了一下金靈兒，能夠被蘇訣委以重任，還跟在其身邊，難不成是蘇訣的紅顏？

“你好。”

雀青兒猜測的同時回道。

雖然她是帝者境界拉開了金靈兒不知道多遠，不管是不是蘇訣的紅顏，能夠讓蘇訣信任的處理這裡的事後事宜，她不能怠慢。

“那個傢伙沒輕沒重的，這麼好看的女人，他也忍心下得去手。”

金靈兒看到其身上嚴重的傷勢，疼惜道。

雀青兒不知道金靈兒這番話是什麼意思。

她接也不是不接也不是，誰知道是不是試探她的態度，若是她不滿，在讓蘇訣收拾自己？

顯然，朱雀神母心思十分伶俐。

看到有些獃獃的朱雀神母，金靈兒內心感到好笑，好好的朱雀神母，被打傻了。

金靈兒搖頭道：“別緊張，朱雀神母，我沒別的意思，就是這裡處理戰場，不能只有我一個人，需要你的配合。”

朱雀神母聞言點頭道：“好。”

.......

蘇訣離開了朱雀族地，直接來到了天穹界內。

當他剛出現在天穹界內時，本是披著神環，霞光澎湃的強大姿態，瞬間消失。

“噗！”

伴隨著一口鮮血噴出，蘇訣搖搖欲墜，強行穩住自己的身形，盤坐在了地上。

臉頰蒼白無比，體內的氣息也被消耗殆盡，哪有剛才半分強橫模樣？

“若是在晚上一些時間完成這件事，可能就要叫老祖過來了。”

蘇訣感受到自己枯竭的氣血，微微搖頭。

想想也是，這次的戰鬥，可是與兩個神恆境的無上。

就算蘇訣再強，面對兩位神恆境的古祖，也是難為了一些。

不過好在，他底牌足夠，配合上焚天訣的秘法以及大道浮屠的帝法。

外加上種種道法神通，劍之意境，勉強鎮壓了兩位古祖。

也幸好不是生死之間的戰鬥。

若是生死之間的戰鬥。

雀玄不顧生死，不顧一切的反撲，蘇訣也容易招架不住。

同時，檮杌古祖不知蘇訣多想還是實力本該如此，他認為檮杌古祖的實力沒有那麼弱。

至少戰鬥時的不經意間，蘇訣感受到其恐怖的氣息，要比雀玄強上些許。

這也是為什麼，蘇訣最後沒有理睬檮杌古祖，因為他不知道檮杌古祖在做什麼打算。

當下，恢復自己的身體，才是重中之重。

否則最後臨門一腳時，東窗事發倒是一切努力付之東流，可就得不償失了。

“不管如何，此一戰結束，仙府的威名打出來了，而那些妖獸的種族，對仙府的忌憚也更加之深，恐怕接下來的每一步，都不會好走。”

蘇訣內心思索良久之後，開始了恢復自己的身體！

無論好走不好走，大道就在腳下，做出來的決定，哪有收回去的？

。。。。

PS：

發燒了，身體很不舒服，盯著難受趕出來的三更，今日能不能五更，要看我接下來的狀態，請各位理解。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!