第753章 東域大亂初始

========================================

第753章 東域大亂初始伴隨蘇訣閉關恢復，外界可沒有想象中的那麼寧靜。

朱雀族地被一階人族修士打到臣服一事，在東域宛若龍捲風一般，僅僅幾天時間，便傳揚了整個東域，引起了軒然大波！

蘇訣，誅天仙府。

這兩個敏感的辭彙，在東域無人不知，無人不曉。

作為獸族裡面的帝族，居然被一屆人類修士打上門去，族內的古祖，以及神母，還被恥辱的打入了靈魂印記。

這件事沒有辦法隱瞞，也無需隱瞞，蘇訣就是故意將消息放出去，讓其他獸族感受到他的決心，做好臣服的準備。

而其他獸族聽到此消息之後，第一反應心驚戰慄。

要知道，朱雀一族在獸族內乃是帝族的存在。

其古祖實力深不可測，神母更是老牌帝者。

可即便是這樣，仍然被堵上門強行殺到臣服！

無數獸族開始注意到誅天仙府，注意到蘇訣這個人類。

並且極其誇張的是，只有蘇訣一個人，便打服了整個朱雀族。

檮杌的古祖也參戰了，兩位古祖外加上一位神母，以及麒麟族長，麒有道和混沌族長，混蒼生的戰鬥，加在一起，五位帝者。

僅蘇訣一人，便全部給解決了，根本難以抵擋蘇訣的腳步。

一時間，各大有著盟約，聯絡的獸族，紛紛召開會議， 商量對策這莫名冒出來，已經雄起的誅天仙府！

誅天仙府，這四個字，已經成為了獸族們心頭上的大山。

主要是出現的過於突兀，也過於強橫，第一步就直接征服了朱雀。

此等實力，怎能掉以輕心？

本算是平靜的東域，自此之後，風雨欲來，暗流涌動。

清算結束前，將很難再有一天安寧之日。

.....

朱雀族地內。

時間已經過去了一個月。

這些日子，金靈兒已經安頓好了誅天仙府的戰士們，進一步的等待著蘇訣的指示。

這一次出來，蘇訣有過明確的指令，朱雀麒麟以及混沌，是這次的主要目標。

如今剛剛邁出第一步拿下朱雀，以金靈兒對蘇訣的了解，剩下兩族估計也是一網打盡。

不可能出現，還未完成，就回到仙府的情況。

“蘇訣還未出關嗎？”

一道聲音傳來，金靈兒回頭一看，微微一笑：“朱雀神母，還沒呢。”

雀青兒低眉一笑：“沒想到造化如此弄人，十多年前，還在刀劍相向，可十多年後，是盟友，是一條船上的螞蚱。”

一個月的時間，被蘇訣鎮壓的重傷瀕死的雀青兒，大部分已經恢復好了。

但還有些許內傷，需要慢慢靜養，以及時間的沉澱。

“沒有放不下的恩怨，更沒有永遠的敵人。”

金靈兒不置可否道。

“此件事結束，東域大亂，坐立不安的外界獸族，在這些日子都要討伐誅天仙府，僅僅那一天時間，朱雀族便站在了所有東域獸族的對立面。”

雀青兒唏噓的說道，只感覺一陣的不真實，自己引以為傲的朱雀族，一天時間就被那個男人的鐵蹄踏破了族門，不僅是她，就連古祖，都被列印上了靈魂印記。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

不過想到古祖的實力都無法反抗，雀青兒也寬慰了許多。

她是一個極其聰慧的女子，清楚有些事情儘力了做不到就是沒辦法，不會為難自己。

金靈兒看向雀青兒，笑了笑：“朱雀神母是在擔心朱雀族的安危嗎？”

“沒錯，本座乃是朱雀族的神母，當今除了古祖之外的地位最高的存在。”

“整個朱雀族的命運都與本座的所作所為息息相關，擔憂是必然的。”

“現如今，朱雀與誅天仙府的命運綁在一塊，本座只希望，朱雀族不會出事。”

雀青兒坦然說道。

站在東域的對立面，無疑是對朱雀族最大的壓力打擊。

如果蘇訣這座山坍塌了，那麼朱雀族肯定也不會被輕易放過。

與人族為伍，就註定走向了東域獸族的對立面。

金靈兒並不否認雀青兒的擔憂，她說的完全正確，身為朱雀族的神母，以族為核心是必然的：“朱雀神母說的很對，不過，我認為朱雀神母的擔憂是多餘的。”

“此言何意？”雀青兒看向金靈兒。

金靈兒道：“十年前，朱雀神母，會想到蘇訣變得這麼強大嗎？”

“不會，他的進步速度匪夷所思，難以想象，這才過去十多載的時間，本座便根本不是其對手。”

雀青兒想到自己在蘇訣手中不是一合之敵苦笑不已。

身為朱雀神母，心中怎能沒有傲骨所存？

可現如今被一屆人類修士，還是個後輩，給按在地上摩擦。

那日一戰，讓她完全認識到了差距。

隨後雀青兒繼續道：“就連吾族古祖聯合檮杌古祖，共同鎮壓蘇訣，都無濟於事。”

“他的強大，已經達到了近乎無敵的一種地步。”

“是本座所見，個人能力到達極致的修士。”

毫不吝嗇對蘇訣的讚歎，這些都是心底由衷的想法。

雖然對蘇訣有意見是必然的，可難以否認其強大。

那種蓋世無敵，睥睨天下的不敗信念，就如同驕陽，懸挂在一切之上，令人絕望畏懼。

“那朱雀神母還在擔憂什麼呢？問題的答案，不早已在你的言語之中？”

金靈兒淡淡一笑。

雀青兒微微一怔，她怎能不明白金靈兒的意思。

但這東域碩大，廣闊無垠，強者數不勝數，僅僅靠其一人，又怎能征服這碩大的東域？

她仍然擔心，蘇訣的確強大，可雙拳怎敵四手，東域的神秘，遠超乎所有人的想象。

金靈兒見雀青兒出神，她又道:“他從頭到尾都在做一些常人無法理解之事，這些事情就算是我，也不會認為他可以成功，可他偏偏用每次的成功與勝出，打了所有人的臉。”

“至此之後，我便不會質疑他的任何決定。”

“因為我心裡清楚，既然一條路走了下去，那麼就要走到黑。”

“與此等舉世無雙的男人，共處一個時代，陪著他走過山巔與低谷，親眼見證他的雄起。”

“難道朱雀神母不感覺，這是一件很振奮，很浪漫的事情嗎？”

.....

高燒39度，強行寫了一章，用了我很多很多時間，而且這一章寫的我頭暈眼花，實在是寫不下去，很抱歉各位，湊合看吧

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能