第754章 蘇訣：是誰在講我的壞話？

========================================

第754章 蘇訣：是誰在講我的壞話？一月後。

蘇訣出關了。

足足閉關了將近一年時間，才恢復到了巔峰。

不過好在，外界一日等於天穹界內十日，所以一個月時間恰恰好好。

朱雀族地的議事堂內。

這裡是朱雀族地的核心，也是朱雀族人召開會議時的地方。

雀青兒，雀玄，以及幾大朱雀長老，實力最俗的，都在渡劫巔峰。

放在任何地方，都是巨擘的存在，不過就是這樣的巨擘，在那日一戰，根本沒有機會出手，且先不提蘇訣，就算這些長老聯起手來，也不是雀青兒一合之敵。

出來，只有被秒殺的份。

“古祖，今日召集我等，所為何事？”

朱雀族大長老出聲問道，其面像中年，神色堅毅，眉宇之間有英氣所在。

實力乃是渡劫巔峰，他已經來到此境界不知多少載，遲遲無望突破下一步。

像這種的族會，已經很久沒有開啟過了。

每一次開啟，都是足以震動全族的大事。

聯想到前些日子的那個人族修士，大長老的心裡，有了幾分眉目。

“我想，是關於仙府的那位仙帝吧？”

二長老容貌年輕貌美，身材較好，可一身氣息並不強盛，反而很容易被忽略。

從那滄桑的眸子來看，已然活了不知多少歲月。

境界同樣為，渡劫巔峰。

顯然，他們不敢直呼其名諱，蘇訣的這個名字，在朱雀族地已經無比響亮了。

以表尊重，同時稱呼為蘇仙帝。

三長老微微搖頭：“這位仙帝一消失就是一個月，這一個月內，咱們朱雀族獸心惶惶，根本不知其打算。”

三長老的面色要蒼老一些，他比古祖的面色只能說年輕些許。

但臉龐上也充滿了褶皺，說起話來很有深沉之感。

渡劫巔峰。

資歷是幾位長老之中最為古老的存在，實力根本不弱於大長老。

但為何不爭不搶，全然是因為其以修行為主，目的只為入帝，長老排行，他看不見。

突兀的出現，雷霆的鎮壓，事後的消失。

讓人難以捉摸，這位來自誅天仙府的蘇仙帝，到底是怎樣性格的人。

那日一戰，毋庸置疑，朱雀族的長老們定然在場。

只不過在滿是大帝的戰場之上，這些渡劫巔峰的長老，存在感極低。

不過這並不妨礙，它們目睹蘇訣的強橫可怕。

對蘇訣很是忌憚和心悸。

“諸位長老稍安勿躁，根據我的了解，蘇仙帝並不是萬惡之人。”雀青兒道。

二長老乃是女修，心思更加細膩，想到了諸多前因後果，她嘆聲道：“但願如此，外族本就是對我朱雀族的異火虎視眈眈， 不知多少獸中帝族蠢蠢欲動。”

“如今因其出現，更是把朱雀族帶到了東域對立面上，以往他們還能夠顧忌情面，不敢明目張胆覬覦窺探我族異火。”

“現如今，他們完全有了最正當的理由，只怕到最後，被群起攻之，就算蘇仙帝在強橫，靠他一己之力，也難以抵擋整個東域的怒火。”

“至此，我朱雀族與他綁在一起的命運，稍不留神，這千萬年的道統就會崩塌！”

二長老的言論引來了大長老以及三長老的，情不自禁的點了點頭。

三長老又道：“也不知這蘇仙帝為何先對我朱雀一族發難，這東域諸多獸之帝族，難不成，我朱雀一族，惹怒過他？”

“為何偏偏選中了我們，同時看這模樣，根本不是臨時打算，而是蓄謀已久！”

聽到這話，雀青兒神色微變。

忽然想到那日自己與麒有道，以及混蒼天出現在，金烏與窮奇的戰場上。

那時他們只為了漁翁得利，得到所需要的利益，順手撈一筆。

在弱肉強食的東域，這種事情屢見不鮮。

從東域的角度出發自然是合理的，雀青兒也沒有多想。

導致她沒有想到會引起這天大的因果。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

若是在重來一次，雀青兒保證不會再耍小聰明，佔小便宜。

二長老的疑問拋出，讓議事堂內陷入了寂靜。

這時，雀玄開口了，他沉聲道：“發難原因是何並不重要，他的目標不只有我們朱雀族，他所想要的是整個東域。”

“不管如何，我們已經與他共同戰線，根本無法脫身，若是犧牲了老夫我的命以及青兒的命能保全朱雀也無不可。”

“古祖不可！”

雀玄此話落下，其餘四人連連喊道。

開什麼玩笑，古祖是朱雀族的命脈，就算犧牲了古祖，犧牲了朱雀神母。

那麼朱雀還有威懾力嗎？

還有在東域立足的根本嗎？

匹夫無罪懷璧其罪，族中異火，又怎能收穫的住。

這碩大的朱雀族，沒有了庇護，恐怕用不了多久，就會被侵蝕感情。

雀玄擺了擺手，淡然道：“淡定，老夫沒這方面的想法，今日，這場族會，也不是老夫所召開的，至於這族會什麼目的，老夫也不清楚。”

長老們都懂的道理，他自然懂。

何況，神恆境是多少人達不到的境界，他又怎會自殺？

這完全不現實。

他這麼說，只是在表面，朱雀族已經沒有退路了。

長老們自然清楚古祖的意思，但聽到那話還是提心弔膽了一下。

“古祖的意思是，今日這場族會，是那位蘇仙帝召開的？”

幾大長老心裡突然一驚，若是真的如此，那豈不是他們所說的話都被蘇仙帝聽到了？

自從見到蘇訣的那一刻，就有一種極強的壓迫感。

能夠拳打古祖，腳踩神母，這等實力與強勢，乃是他們生平所見之最。

做起事來根本不考慮後果，不能突然一怒，將他們斬首了吧？

見到幾位長老這般緊張，雀青兒忽然釋然了，就算被那個傢伙當眾暴打也沒什麼。

不只是她，就連其他人都認為蘇訣的可怕。

“別緊張，他還沒到。”雀青兒出語安慰。

幾位長老剛剛鬆口氣，忽然他們眼神一凝，神色大變，空間猶如凝滯了一樣，落針可聞。

“不好意思，早到了會兒。”

不知何時，蘇訣的身影出現在座位的最中央，在其身後金靈兒站立，神色冷然的看著諸位。

“又變強了嗎？”

雀玄心裡陡然一顫，他居然不知蘇訣是何時來到此處的！

就連他都頗為意外，居然可以做到悄無聲息。

但境界細細感受之下，已經回到了神尊境。

以神尊境的實力，讓他這等神恆境的強者眼皮底下，捕捉不到身影，簡直妖孽。

“聽說有人講我的壞話。”

蘇訣指節輕輕敲擊桌面，眸光似九幽寒川，冰冷至極，掃視著每一個人的臉頰，四周的溫度倏忽下降，一股凜冽的殺機，瀰漫議事堂內。

幾位長老情不自禁的咽了咽口水，這等壓迫感，讓他們從靈魂上感受到畏懼，從心神上感到戰慄！

他們甚至都說不出來話。

雀青兒張了張嘴，想要說些什麼。

可當她對上蘇訣那冰冷的眸光時，她縮了縮脖子，想到了那日被蘇訣暴打。

這貨可不會憐香惜玉，更不會把她當做高貴的神母，還是算了吧。

雀玄則是淡然的看著這一切，活了漫長歲月，怎能不知蘇訣此番舉動。

顯然是在立威，想到這裡，他在內心幽幽一嘆，曾幾何時，怎會有人在他的面前耀武揚威？

“別緊張，開個玩笑。”

忽然，蘇訣笑了笑，冰冷的氣氛瞬間消散，那張俊朗無雙的面孔，重新帶上溫和的微笑，如三月春風，沐浴春心，看起來溫潤玉如，似世家公子。

....

再補一更，好些了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦