第755章 朱雀族，族會！

========================================

第755章 朱雀族，族會！這突如其來的反轉，讓除了雀玄在外的四人如釋重負，如坐過山車一般，上下顛覆。

大長老將手心中縮地成寸的神通符籙重新收回納戒，汗顏道：“蘇仙帝還真是幽默。”

“是啊，呵呵......”

二長老也笑了笑，同樣收起了手中，以防禦著稱的上古神兵，朱雀道鍾。

如果有任何不對的地方，她就會用這上古神兵罩住自己，不過顯然是用不上了。

“ 蘇仙帝召開族會所為何事？”

注意到大長老以及二長老的動作，三長老鄙夷的搖了搖頭，在說話時重新坐回了座位上笑道。

“小事。”蘇訣隨意道。

雀青兒疑惑的看向蘇訣，她不認為蘇訣會是那種胡鬧取樂的人“小事？果真嗎？”

“當然。”蘇訣微微一笑。

金靈兒心領神會，她在這時，上前一步：“諸位前輩，由我來說一下，今日族會的目的。”

雀青兒感覺事情不簡單，一個月沒有動作，突然召開族會，用狗腦袋想，都知道不是小事。

金靈兒言簡意賅：“下一步，征服麒麟，混沌！”

“征服麒麟，混沌？”

“這還不是小事？”

長老們面面相覷，嘴角狠狠的躊躇了一下。

為何感覺，在東域地位崇高，傳承千萬年的道統，在其口中，就猶如螻蟻一般輕鬆拿捏。

征服麒麟與混沌，這兩隻獸之帝族，豈會是說說那麼簡單？

雀青兒苦笑一下，還真是符合蘇訣的風格，貌似在他的眼裡，就沒有什麼做不到的事。

“古祖，說說你對麒麟與混沌的了解。”

蘇訣看向了雀玄。

雀玄猶豫了一下，道：“老夫知道的也不多，不過麒麟一族沒有表面上那麼簡單，至於混沌，老夫了解的更是不多。”

“麒麟一族不簡單，何意？”蘇訣問道。

“麒麟一族自天地初始以來便傳承至今，甚至在東域有所傳承，其族內有兩位神恆境古祖。”

雀玄沉聲道。

“兩位神恆境古祖？實力皆是何等？”

兩位並不足以讓蘇訣感受到棘手。

“不知，不過以老夫所見，先從混沌入手，會相對容易些。”雀玄建議道。

雀青兒附和：“我也同意，麒麟族並不簡單，勢力的關係網盤根錯節，很多獸中帝族都是他們的盟友，若是將他逼到絕境，不知會做出什麼樣的事情，拿下混沌，在去攻打麒麟最為穩妥！”

蘇訣微微搖頭：“沒必要。”

“一旦我們去攻打任何一方，都會給對方敲響警鐘。”

“到那時候麒麟一族就會利用我們攻打混沌一族的時間，去搬救兵。”

“亦或者是做萬全準備，現如今我們拿不下主意，他們更不可能主動出擊。”

“麒有道也很清楚，自己無法獨善其身，定然不會袖手旁觀，出手援助混沌一族。”

“因此，我認為，一起打，才萬萬無一失！”

“一起打？”雀玄有些驚愕，沒想到蘇訣會這麼大膽。

蘇訣道：“我能夠感受到，我距離神恆境一步之遙。”

“等我些時日，待我突破神恆境。”

“屆時，你們與我仙府戰士，拖住混沌一族。”

“我獨自前往麒麟一族，待我鎮壓麒麟一族，就回過頭來，鎮壓混沌！”

“麒麟俯首，混沌臣服，一切的一切就會變得簡單起來。”

“太危險，不值得冒險！”雀青兒下意識的提醒道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

忽然她說出這話之後，自己都愣了。

沒想到自己會為蘇訣說話，擔心他。

不過想到自己身上的靈魂印記，她就釋然了，沒辦法，命運與之息息相關，擔心和提醒是必然的。

“無妨，那時我不是一人。”

蘇訣道。

雀青兒好奇道：“你不是一人？難不成，仙府還有其他帝者？”

蘇訣不語，金靈兒笑道：“仙府上下，現如今在內的，算上我們的仙帝，還有三位帝者，其中更有一位神恆境的古祖，不必擔心。”

“還有一位神恆境古祖和兩位帝者？”

雀青兒表情精彩，身為朱雀神母，上一次失態還是因為蘇訣將她無情鎮壓。

在久之前已經記不清了，可自從與蘇訣有所交際之後，每天不是在失態的路上，就是在失態之中。

合計著，當初蘇訣來攻打朱雀一族，就是沒把朱雀一族放在眼裡。

一人帶著仙府戰士最強僅有渡劫的即戰力，打上了朱雀族地！

想到這，雀青兒不知道是為蘇訣實力感到自信，還是為自己感到太弱而苦笑了。

“今日召開族會的目的，就是了解一下麒麟與混沌的實力，外加上執行計劃。”

蘇訣吩咐完之後，擺了擺手：“雀青兒和古祖，你們二人留下。”

三大長老發現自己根本插不進嘴，而且壓力還極大。

動不動就是帝者，動不動就是征服，讓他們的小心臟有些承受不住。

蘇訣能夠讓他們走，他們當然不會遲疑，連連退了下去。

隨後，議事堂內，僅剩下三人。

“下次族會，如果不是必要，你我他三人足夠了，長老們的傳話，就由你們多代勞。”

蘇訣說道，渡劫實力，顯然不弱。

可在決定事情之上，顯然那不夠資格。

能夠來到族會，也是因為之前朱雀族的先前慣例，三大長老必須到場。

而且在朱雀族內，也就僅有這三位長老。

雀青兒將蘇訣的話謹記於心。

“為了異火？”雀玄開門見山道。

之前在與蘇訣戰鬥時，他就發現，蘇訣的秘法來自於多種異火融合的衍生訣。

這種發現，讓當時的雀玄驚愕無比，萬萬沒有想到異火能夠多種融合併且還有衍生訣的！

聯想到蘇訣剛剛所說的短時間內突破神恆境，顯然是將目光放在了朱雀族的異火身上。

蘇訣笑了笑：“與聰明人說話，就是方便，古祖意下如何呢？”

雀玄很是現實的說道：“老夫有拒絕的餘地嗎？靈魂印記已經打在體內，你做什麼事情，老夫又怎會阻攔你？”

蘇訣不置可否：“清算結束，靈魂印記自然會被我抹除，古祖不必有太大壓力。”

“這樣自然是最好。”雀玄頷首，隨後看向雀青兒：“青兒，帶他去異火那裡吧，千年過去，我族無一人能夠吸收，若是蘇仙帝能夠吸收，便讓他吸收了吧。”

“是，父親！”

雀青兒聽到父親的安排，也沒有任何異議，就像他父親所說，靈魂引起已經打在體內，有任何拒絕的商量嗎？

聽到這樣的稱呼，蘇訣微微揚眉，果然如此， 之前就見其幾分相似，沒想到還真是後代。

就在兩人剛要離開時，雀玄又道：“等等，此火強橫無比，你若是能夠征服自然最好，不過也不要強行灌入體內，很容易慾火焚身，老夫以神恆境的實力吸收，都不可硬來，你不要掉以輕心。”

“不過觀你之前多種異火融合，定然有自己的秘密和手段，老夫只是提個醒。”

“畢竟，你的命與我朱雀族的傳承息息相關，別死太早了，小子。”

蘇訣低眉一笑：“就算是死，也是天下太平，才會心安。”

。。。。

再來一更，晚安！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦