第756章 第一異火！

========================================

第756章 第一異火！. “天下太平？”

雀玄聞言一愣，久久無言的望著蘇訣與自己親生女兒離去的背影，怔怔出神。

不禁想到了諸多紀元前的上個時代，那時他懦弱怯戰，帶領朱雀族藏於一方彈丸之地，只為了躲開這讓浩土顛覆的劫難。

時代完成了更迭，新一任的持劍者已成火候，不管是天賦還是實力，乃是雀玄生平所見，最為優秀之人，上次浩土的勝利，付出了慘重的代價，這一次，朱雀族無法再逃避，只能迎難而上。

“造化弄人，只希望蘇訣，你不會帶領朱雀步入深淵。”

雀玄幽幽一嘆，無奈接受了現狀。

......

在雀青兒的帶領下，蘇訣來到了朱雀族地十分神秘的一處。

這是朱雀古祖開闢的小世界，小世界的規模並不大。

可除了擁有他血脈之人的帶領，任何人無法進入。

四周是一片虛無與混沌，看起來頗為悚然。

只有一座朱雀雕塑，雙翅舒展，猶如垂天之翼，欲要展翅飛天，栩栩如生，極為顯眼。

在這朱雀雕塑的下方，蘇訣能夠感應到，這裡有陣法密布。

“異火，在這？”

不只是陣法密布，同時蘇訣能夠感受到，其中無比熟悉的氣息。

收服諸多異火，對異火的氣息，早已了如指掌。

而這最後一道異火的名字，也極其霸道。

第一異火！

四個大字，足以代表了其在異火中的地位！

“沒錯，這是第一異火中的子火，混沌神火！”

雀青兒詫異的看了一眼蘇訣，沒曾想他第一眼就發現了異火所在。

要知道，她第一次來此，也是經過父親的提示，才勉強找了異火所在之處。

可別小瞧這所謂的感官，父親曾說過，想要收服此異火，就需要與其心神相通。

看來，蘇訣與異火心生共鳴，是異火天選之人！

“子火？”

蘇訣微微揚眉。

“對！”

雀青兒開始為蘇訣詳細的解釋了起來。

原來，面前的這異火，並不是完整的第一異火。

而是第一異火的子火，名為混沌神火！

宇宙初始生混沌，混沌之後再尋造化，造化之後才有了萬物。

子火名為混沌，雌火則是名為造化！

傳聞，除了初始時代的炎帝，誰也沒有收服過此異火。

開天闢地時的產物，此異火極為的霸道！

兩種異火合二為一，才能算是天地間第一異火。

子火與雌火兩種的威力，沒有詳細的記載，只有簡短而精銳的八個字1

子火開闢混沌，雌火造化萬物！

短短八個字，無人敢小瞧這第一異火，乃是所有無上巨擘終生的追求。

不過就算是分開，也領先第二的異火，輪迴妖火，不知多少條街，仍然可以稱為天下第一異火。

在朱雀族保留不知多少年，這也是蘇訣從系統那裡獲得的異火消息才得知。

蘇訣頷首：“我懂了，這子火，你們曾在何處所得？”

“祖上記載，乃是在遙遠的北域。”

具體的地點，雀青兒也記不得了，時間過去的太久，不知多少載。

縱使是她，也無法在意這些無心之事。

“北域？”

蘇訣眉頭一皺：“你們有尋找過嗎？”

“不是不尋，而是雌火，早已有了主人。”雀青兒苦笑。

“此言何意？”蘇訣問道。

“乃是，萬火之主，炎帝！”雀青兒道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“初始時代的炎帝？”蘇訣愕然。

“沒錯。”

雀青兒道：“為雌火的造化神火，在炎帝的手中，時至今日，也沒有出現過的任何消息。”

這也是為何，雀玄心驚膽戰。

與蘇訣為友，則是與東域為敵。

與東域為敵，他們自然而然會覬覦自族的混沌神火，有了足夠的理由對他們發起攻擊！

畢竟這在東域，已然不是秘密。

忽然蘇訣一愣，想到了十幾載前，曾與炎帝有過一面相談。

那時，炎帝曾告訴他，收服了這天下所有的異火之後，便去他地圖的位置。

那裡，有其為自己留下的異火。

並且曾告誡自己，這異火強橫無比，需要做好十足的準備。

這十足的準備，除了必然的境界實力之外，自然包括收服天下所有異火。

難不成，炎帝所指就是這所謂的雌火造化神火？

但蘇訣不曾確定，這收服天下所有異火中，包括不包括這第一異火的雌火，造化神火？

“你在想什麼？”雀青兒見蘇訣莫言不語，好奇問道。

蘇訣模稜兩可道：“我好似清楚了雌火的位置。”

“果真？”

雀青兒詫異，她緊道：“這混沌神火，你若是能夠吸收，固然能大大提高你的修為。”

“可我認為，突破神恆還達不到那個火候，若是你能融二為一，神恆境，定能破！”

蘇訣聞言，直勾勾的看著雀青兒，也不語。

看到蘇訣目不轉睛的注視著自己，雀青兒有些緊張：“你怎麼不說話？”

“你這麼為我上心？”蘇訣笑道。

雀青兒一怔，語氣中明顯有著慌亂：“什、什麼上心，你胡說什麼，本座是擔心你突破不了神恆境，朱雀族危哀。”

“最好是如此。”

蘇訣微微一笑。

雀青兒憤憤道：“蘇仙帝還是有些自戀了。”

“自戀？或許吧。”

蘇訣聞言笑意更甚，早在些許年前，他或許會回她，自己的魅力釋然，不得不自戀。

但時間再長，人也不會停留，現如今他滿心前行，早已忘卻很多歡樂。

一路走來，蘇訣看似並未失去，實際上，他在迫不得已的失去很多。

“你還是先收服異火吧。”雀青兒沒有看向蘇訣，側過頭道。

蘇訣正要如此：“你不為我打開嗎？”

“我觀仙帝大人信誓旦旦的模樣，以為仙帝大人自有辦法。”雀青兒哼了一聲。

蘇訣低眉一笑：“我看朱雀神母是想要在鬆鬆骨子了，對我如此陰陽怪氣，想必是那日沒有讓朱雀神母滿意啊。”

“干正事吧。”

雀青兒一顫，想到那日被蘇訣無情鎮壓，就一陣心亂如麻，不想在重溫場景。

蘇訣伸出手：“請。”

雀青兒手中掐著法訣，口中念著朱雀族獨特的咒語。

轟然。

朱雀雕塑上方的雙目，出現了駭然的紅光，好似活過來了一般。

下一秒，大地龜裂，一道道通向地下的階梯，出現在朱雀雕塑的下方。

“異火尤為珍貴，必須要多重機關守護，不必擔心，有我在沒有機關會傷害到你。”

看到蘇訣眼裡的耐人尋味，雀青兒解釋道。

蘇訣莞爾：“朱雀神母的細節照顧真是周到，誰若是娶了朱雀神母，自然享福。”

雀青兒不語，先行一步，只是透過那細微的燈火，能夠見到，那臉頰上，極快的飛過一抹緋紅。

.....

o(╥﹏╥)o

誰懂嗓子如針扎 腦子如重鎚 身子如殘疾的感覺？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能