第757章 火神！

========================================

第757章 火神！從階梯走下來，下方黯淡無光，蘇訣跟著雀青兒緩緩下走。

過了一刻鐘有餘，當走到平地時，視線也逐漸明朗起來。

一陣火光映入眼帘，隨即就是一股異常灼熱的溫度感！

非常之高！

比之蘇訣在北域收服靈火時的火山溫度，還要高出數千度。

就連現如今的蘇訣，都感受到一陣灼熱，更別提尋常修士了。

正常人，只怕還未踏入，剛見到火光，就會瞬間化為灰塵，不留半點痕迹！

鋒利尖銳玉石懸挂頭頂，四周火海蔓延，滾燙的岩漿似張嘴的火龍，處處透著肅殺之氣。

“這就是混沌神火？”

只見，目光的最遠處，仍然矗立著一座朱雀雕塑。

這座朱雀雕塑建立在火海的最中央位置。

比之外面的雕塑，不僅多出了幾分靈動，更是有幾分朱雀的兇悍。

那雙目雖無神，可卻給人一種不怒自威，截然打怵的可怕之感！

在這雕塑的四周沒有任何通向它的大道，其嘴中赫然有著一朵鮮紅無比的火焰，淡然燃燒。

但蘇訣卻在這一小團映紅如血的火焰上，感受到了極其強橫的能量！

這股能量用驚天動地，顛倒蒼穹來形容，足不為過。

“沒錯，我父親曾踏著火海走到百丈時便難以寸步。”

“這個記錄，至今為止，是整個朱雀族靠近最近的距離。”

雀青兒聞言解釋道。

“那你呢？”

蘇訣頷首，他能夠感受到，這其中隔著一股阻力，這阻力異常強大，就連他，也不可能健步如飛。

“說來慚愧，千丈。”雀青兒苦笑。

蘇訣淡然道：“也不錯了，以你的實力能走到千丈，算是極限了，別灰心。”

“說的是。”

雀青兒不知道蘇訣這話是誇她還是在損她，她只能當前者來聽。

蘇訣不語，眸光丈量四方，從兩人的腳下，距離朱雀雕塑，足足有三千丈。

若是他想要收服這混沌神火，第一步，便是踏出這三千丈，靠近它才可。

“你要小心，混沌神火有意識。”雀青兒提醒道。

蘇訣道：“這點我清楚，意識是高等異火的特性，希望它會識趣點。”

“三千丈的距離，想當初我剛入神元，只能靠近一千五百千丈，越到後面越是艱難。”

“起初我可一步十米，可入了兩千五百丈，便一步一米。”

“直到現在，過去千年時間，我也才進步一千丈。”

雀青兒微微搖頭，有些沮喪的說道。

蘇訣笑了笑：“那我應該多謝謝你，沒有收服它，還為我留下。”

雀青兒白了蘇訣一眼：“祝你成功。”

該說的都說了，剩下的只需要等待著結果就好。

蘇訣看了她一眼，便抬起大步，踏入了火海。

當蘇訣踏入火海瞬間，火海暴動，瘋狂翻湧，要將蘇訣淹沒！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“這是怎麼回事？”

雀青兒驚詫，此前不論是誰，想要收服這異火，都從來沒有遇到這種情況。

為何蘇訣一踏入，便引起了這麼大的波動？

難不成，是混沌神火，根本就不認可蘇訣？！

想到這，雀青兒大聲道：“蘇訣，你要小心，在你之前，從沒有這種情況！”

“無妨，小小異火罷了，無需擔心。”

蘇訣面不改色，如履平地，手掌微微一翻，四周狂躁的火海，如懂事乖巧的嬰兒般，居然又溫順了下，這一幕看的雀青兒連連錯愕！

蘇訣如同火焰中的君王，火海之上，白衣勝雪，漫步獨行，一步百米，速度奇快。

這等速度，比之當初雀青兒本身快了不知多少。

可雀青兒並無多少震撼，因為在他心裡，蘇訣已經是超越她古祖的無上中的無上。

並不值得有多麼驚訝，若是蘇訣進入百丈，還能一步百米，那便讓她心驚！

僅僅不到幾分鐘時間，蘇訣便踏入了兩千丈。

之後仍然視若無睹，漫步踏出，一步仍是百米。

又是幾分鐘時間，蘇訣踏入了一千丈。

直到五百丈時，蘇訣的步伐沒有絲毫停頓，面色平靜！

一百丈到了。

蘇訣頓了頓腳步，不知為何，他不動了。

遠在平地上的雀青兒，緊緊的看向蘇訣，不知他能否向老祖那般，打破記錄，甚至是收服異火！

火海之上的一抹白衣，極為顯眼。

蘇訣抬起頭，看向高高在上的混沌之火，他淡然道：“下來，見本帝！”

此言沒有任何掩飾，雀青兒聽的清清楚楚，她不禁一怔：“他瘋了吧？居然對混沌神火下令？”

“這怎麼可能。”

雀青兒連連搖頭，混沌神火有意識是真的，也有獨立思考能力的靈智。

不過她不相信，混沌神火，會乖乖聽命於蘇訣這簡簡單單的一句話。

畢竟，這可是天地初始，混沌之初誕生的第一縷火焰中的子火！

要說威力肯定不如子火雌火合二為一的第一異火。

可怎麼說，也要比世間任何火焰，火種強上不知多少，丈量單位根本不夠來形容差距。

若是真的下來，豈不是拉低了自己的身份？

一刻鐘過去。

蘇訣抬起頭：“本帝最後問你一句，下不下？”

雀青兒依然觀望，她想出聲提醒蘇訣，混沌神火全然不可能，這麼沒有尊嚴的被煉化。

“不下是嗎？”

蘇訣眼神之中閃過一抹冷意：“你聽的懂本帝的話，你也能夠感受到本帝的體內，有你的很多同胞，相信你早已清楚自己的歸屬，給你最後的尊嚴，自己下來，讓本帝吸收。”

此話落下，四周火海翻湧，竟然匯聚成了一條火龍，盤旋在蘇訣的身後。

眸光似水，面色峻冷，蓋世無敵的氣息重現於身！

雀青兒呼吸都有些急促起來，在她的目光之中，蘇訣如同火神一般。

這裡的火焰，可是混沌神火的伴生火焰，雖不如其本身威力，可也強大無比，否則也不能讓自己的父親，停留在百丈外難以寸步！

就像是，蘇訣剛剛的那一翻手直接將混沌神火的伴生火焰馴服了！

雀青兒情不自禁的呢喃：“蘇訣，你的身上，到底有多少秘密，居然可以控制這裡的火焰！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能