第758章 炎帝在為自己鋪路？

========================================

第758章 炎帝在為自己鋪路？“名諱。”

忽然，洞天內，響起了一道空靈聲音，分不清雌雄，很是縹緲，難以捕捉。

很是簡單的二字，卻引起了雀青兒神色大變，下意識嬌呼出聲：“蘇訣，異火在與你溝通！”

千萬年來，混沌神火，在朱雀族地從未有過溝通的情況發生。

卻因蘇訣的到來，屢屢發生異變。

就像是剛開始那般，火海洶湧，欲將蘇訣吞噬，卻在蘇訣翻手間歸於平靜。

蘇訣聞言眉頭微微一挑：“蘇訣。”

“你為何尋我而來。”

聲音再度響起，這一次可以明確得知，來自混沌神火。

“證道！”蘇訣神不改色。

“證道？你可識得炎帝？”

混沌神火的聲音無喜無悲，猶如活了無盡歲月蹉跎的生靈。

“偶然見過一面，於我有恩。”

蘇訣坦然道。

“你見過炎帝？”

這一次混沌神火的聲音有著幾分激動，隨後它又道：“我觀你骨齡尚幼，實力滔天，想必你就是那命定之人！”

“命定之人？你所謂的命定，乃是認可本仙帝是持劍人？”

蘇訣一改常態，將口中的本帝改為了本仙帝。

“不，持劍人並不重要，你是炎帝口中的命定之人！”

混沌神火的聲音中有著難掩的興奮。

“持劍人並不重要？”

蘇訣聽後面不改色，仍然平靜如水，淡然的眸子中，有著難以言喻的威嚴。

不知從何時開始，蘇訣的氣息，漸漸的變成了一個上位者。

如果說，此前的少年，是溫潤如玉的謫仙子，那麼現在的少年就是年輕有為，蓋世無敵的神王！

氣息勝人但不凌人，眸光熾熱並不銳利，神色平靜卻不無情。

處處都是神王般高貴優雅之氣。

但聽聞這句，蘇訣若是以往，他定會認同。

畢竟天道從在那時，與自己是宿敵。

自己逆天而行，強行改名。

引來天道逐殺，在突破時，連降天劫，欲要讓他夭折。

可細細想來，古往今來，哪位天之驕子，不是天劫相伴，一路走來屍骸遍野，萬骨枯！

不過，天道對他所降下的天劫，十分兇狠，蘇訣曾查閱古籍，從未有過像自己這般誇張的天劫。

自上次天降福瑞，持劍人身份臨體，便在無天劫一說。

又贈予自己奇點之眼，還在關鍵時刻，拔高自己修為。

種種跡象，讓蘇訣無法在對天道產生敵意。

但這並不代表，蘇訣對天道放鬆警惕。

他認為，無功不受祿，天道之所以給他這麼大的福利，不是有用於他，就是有求於他。

只不過，現階段的自己，還無法去窺探天道的想法，更無法去與天道溝通。

倘天道有形，他定會去拜訪一番。

同時，蘇訣仍然記得，上次突破化神，天道降下天劫時。

在自己收尾之處，曾有一道目光，降落在他的身上。

這道目光，讓蘇訣至今為止都未曾忘記。

那一眼，看穿了古今，看穿了未來，看穿了一切。

透過虛妄，透過虛空，透過種種因果。

就是這一眼，讓蘇訣認為，天道有思考和意識能力！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣上前一步，火海翻湧，掀起一片火浪，如萬丈驚濤，與蘇訣同起。

踩在火海之上，白衣身影，波瀾不驚，踏火而行。

沒有任何限制，更沒有所謂的寸步難行。

他淡然邁步，腳下火海為其鋪路，淡然的神色，寫滿了自信與不敗。

這一副場景，看的雀青兒眸光不斷泛起漣漪，她見識了族中無數至強來此收服異火。

可從未有人到達過蘇訣的高度，此人，像是為火而生，天生的火之君王！

直面不到十丈的的混沌神火，蘇訣停下了腳步。

眸光如那黑夜中的長明燈，直射人的魂魄。

“那你所謂的命定之人，言之何意？”

混沌神火回道：“具體何等，我也不知，我只知，炎帝讓我等候一位年輕之人，這位年輕之人，定然超越他，要求我輔佐他。”

“你這般篤定是本仙帝，若出錯，該當如何？”蘇訣又問。

混沌神火道：“炎帝又道，錯了也無事，世事無常，總不能步步吻合。”

“世事無常，不能步步吻合。”

蘇訣眸光變換：“炎帝，有所安排？”

“無從得知。”

蘇訣思索半響，又問：“你與炎帝，關係何等？”

“當初炎帝曾強行收服了我與雌火，不過不知出於哪等事情，那一次清算結束，便將我與雌火分開，將我投入浩土隨處，我知道的只有這麼多。”

蘇訣漠然，他回憶起炎帝曾與他的對話。

當時，他不曾一次問起炎帝的身世，炎帝從未告訴過他。

為其留下了一座道台和那神秘火種的地圖后，便離開了。

其中讓蘇訣印象最深的則是自己與炎帝的片刻對話。

“我不是真身，也不是神念，更不是神識，我不存在於這片時間之中，可我存在於世間！”

“你還活著？”

“算是活著。”

這三句話，讓蘇訣安靜下來時，輾轉反側，時不時去思索。

“難道，炎帝在為我鋪路？！”

蘇訣想到了一個可怕的事情，那就是炎帝有未做完的事情！

而讓他去完成，至此在幫助他，給他鋪路。

但這也就代表著，炎帝算到了一切，看穿了古今未來，一切都在他的掌握之中！

且最為可怕的是，炎帝神通無雙，沒做完的事情，恐怕只有清算的魔淵，是他的遺憾。

這件事之後他消失了，難不成，他就用自己的命，為自己鋪路，讓自己徹底魔淵之以絕後患？

想到這裡，蘇訣眸光輕輕一顫，如果這個說法成立，豈不是說，炎帝一直在幫助他？

平復了一下內心的驚濤駭浪，蘇訣道：“炎帝，還有什麼話，托你帶給本仙帝？”

“無。”

蘇訣神色緩和了些許。

若是在帶給他一些信息的話，一方面是可以更加明朗局面，一方面是更為滲然。

豈不是說自己所走之路，都在走炎帝鋪的路？

那系統呢？

想到這，蘇訣立馬止住想法。

不是他不敢想。

而是現如今的實力，沒辦法讓他多想，有些時候，裝傻比明白更重要！

突破神元，才知這方天地的廣闊。

一切的一切，他的實力，難以去窺探！

但蘇訣的眸光之中，閃過一抹隱晦的光芒，這抹光芒誰也不知蘇訣在權衡什麼。

“我且得知，但我需你助我一臂之力，突破神恆！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!