第759章 難不成，你真是炎帝轉世？

========================================

第759章 難不成，你真是炎帝轉世？“當初炎帝，將我與雌火分開，為的就是等待你，過去萬載歲月，以代表我的決心。”

混沌神火說罷，從朱雀的嘴中飛了出來，緩緩的落到了蘇訣的手掌之上。

蘇訣撫摸了一下混沌神火的小火苗，放在手中與看見愣是不同，肌膚上的接觸，讓蘇訣感受到其中如欒宇星辰般的浩瀚磅礴之力。

轉眼，蘇訣閃身到了雀青兒面前。

可此時此刻的雀青兒顯然沒有回過神來，這收服混沌神火的過程就像是玩笑般雲淡風輕。

站在火海之上，蘇訣宛若火中君王，就連這第一異火的子火混沌神火，只能乖乖臣服。

收服的過程，也比雀青兒想象的要簡單千萬倍。

注意到雀青兒怔怔愣神神色，蘇訣伸出手指晃了晃：“本帝知道自己很帥，可你也不必入迷吧？”

“呸！”

雀青兒啐了一口：“我剛才只是在想，你到底是什麼身份，居然可以這般輕鬆的控制異火，就如那千萬年前的萬炎神帝，恐怖如斯。”

“那還用想？我可是炎帝轉世。”

蘇訣笑了笑回道。

炎帝的傳說，縱使過去了無盡歲月，仍然膾炙人口，浩土上不曾有一人沒有聽過炎帝的名諱。

也是因此，炎帝的名諱非常之多，各類的尊稱數不勝數，不過統一的叫法，都叫炎帝。

“炎帝轉世？”

雀青兒剛要說蘇訣厚臉皮，可她忽然一愣。

想到蘇訣的種種天賦與逆天之舉，那等超乎尋常的境界與實力。

雖然不知炎帝在蘇訣骨齡之時實力如何，但猜測之下，貌似對比同時期的炎帝，只強不弱吧？

對火焰，又有如此精純的掌控力，面對第一異火，猶如君臣見帝王那般，天生的王相。

說成炎帝轉世，毫不過分！

想到這，雀青兒出奇的沒有回懟蘇訣，而是默認了下來。

“怎麼，都當朱雀神母的人了，還這麼好騙，說什麼你就信什麼？”

蘇訣看到雀青兒堅信不疑的神色，忍俊不禁道。

“仙帝大人說的，青兒哪敢不信？”

雀青兒白了蘇訣一眼，絕色的容顏就宛如嬌嗔一般，惹人憐愛，配合上四周火海的紅光，一席鮮艷的紅袍，別有一番美感。

“這一點十分不好，愛拍馬屁。”蘇訣一本正經道。

“......”

雀青兒從未感覺如此無語過，誇讚也不是，不誇也不行，處處都不行。

她終於理解了，伴君如伴虎，根本拿捏不住蘇訣的心思，總是有一種被其拎著走的感覺。

很是心累。

“為我護法。”

蘇訣旋即也不多語，望了一眼手中的混沌神火，此時不吸收，更待何時？

“算了吧仙帝大人，我這實力，你突破時還不得給我震飛了？”雀青兒哼道。

蘇訣聞言點了點頭：“你若不想也可，這裡四下無人，只有你在身側，若你不方便的話，將這裡的空間獨留給我。”

確實也不需要什麼護法，蘇訣只是擔心有人半路過來打擾他。

畢竟這裡不是仙府不是劍宗，倘真讓蘇訣百分百放心的閉關，還是不可能的。

“算了，誰讓本神母心情好呢今天，就為你護法，不過先說好，太久了我可不伺候。”

雀青兒本想發發牢騷，可誰知蘇訣真沒有留她的意思，乾咳一聲道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣微微一笑，這朱雀神母的性格倒是有趣。

金烏與窮奇之爭那時，是二人第一次見面。

蘇訣曾以為雀青兒與麒有道混蒼生一樣，乃是趁人之危的小人。

細細想來，東域本就是如此的生存法則。

在中州，在人族範疇，有為道德，可在東域這等鮮血淋漓的地界，道德真的算數嗎？

一番接觸下來，雖不深，但蘇訣能夠感受到，其並沒有邪惡的心思。

可能這也與被自己打入靈魂印記有關，有把柄在己身，也不敢露出破綻。

但這些都有待觀察可考究，不可能因幾日風平浪靜的相處，就讓蘇訣認可。

接下來的每一天，都是挑戰，面對整個東域，那時將是腥風血雨的改革。

若真到了最後，朱雀族兢兢業業，沒有幺蛾子，蘇訣當然會給予一些好處。

賞罰分明，是蘇訣為君之道。

蘇訣手持混沌神火，盤坐在火海的最中央處。

這裡火氣洶湧，能量澎湃。

四周沸騰的火海，滿是混沌神火的伴生火焰。

伴生火焰蘇訣曾在之前吸收異火時屢屢碰見，是為了保護異火本身，衍生出來的防禦措施。

若是能夠吸收，對於自身的修為，也是一種提升，大有裨益。

不過這種提升，相比較於混沌神火本身，確實算是毛毛雨。

蘇訣並不打算放棄這些毛毛雨，入帝之後，蘇訣很清楚，毛毛雨的進步。

就足以讓神恆境的無上遲滯千年萬年之久。

正所謂，蚊子腿，也是肉。

也正因如此，蘇訣才沒有進入天穹界閉關，不想浪費，這些混沌神火的伴生火焰。

蘇訣運轉焚天訣，一瞬之間，六大異火浮現，如蓮花旋轉一般，盤旋在蘇訣的四面八方。

異火的模樣，與其能力那般，各式各樣皆有不同，都有屬於自己的獨特點。

“六個異火？莫非，你真是炎帝轉世？”

雀青兒呼吸加重，神色失態，驚呼出聲。

縱然那日，見蘇訣使用焚天訣，能夠感受到多種異火融合。

可雀青兒也萬萬沒想到，竟然有六種異火在蘇訣體內。

要知道，這方天地同共才七種異火，算得上混沌神火，也就是說，蘇訣已經完成了百分之九十五。

就差最後的雌火，蘇訣全部收服了！

屆時，蘇訣再度施展那等秘法之時，整個東域，還有人能夠攔得住他仙府的鐵蹄嗎？

雀青兒不敢想，也難以想象，不過她現在肯定是希望蘇訣能夠成功，否則朱雀族難逃滅亡之命！

蘇訣將混沌神火拋入六大異火之中，七大異火交相呼應，這些所隔千萬里之遠的異火。

因蘇訣而重逢，當七大異火旋轉在一起的瞬間，就產生了莫名的共鳴。

蘇訣身下的火海，掀起了萬丈火浪，紛紛拍向蘇訣。

這幅畫面，就像是站在驚濤瀑布之下的孤身一人，極為壯麗。

這是蘇訣在控制火海，紛紛沒入其天靈蓋之內，被他緩慢吸收！

在吸收混沌神火之時，焚天訣運轉，七大異火合其為一！

“沒有我的指令，不能讓其他人進來半步！”

蘇訣大喝一聲，融合正式開始！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能