第760章 異變突起

========================================

第760章 異變突起三月後。

朱雀族地內的小世界中。

一道無比蓬勃的氣息爆發開來，轟動了整個小世界。

火海被蘇訣吸收殆盡，只有七大異火，仍然在他頭頂盤旋，始終不能合其為一。

“這一步已經停留了三月之久，難不成，是出現了什麼意外？”

雀青兒看著蘇訣保持了三月的狀態，她也在此等候了三月，十分不解。

現如今，蘇訣的狀態，十分奇妙。

蘇訣的本身，感受不到自己外面的狀態。

他現在，神魂，身體，全部處於被封鎖的狀態。

精神世界內。

火海翻湧，七大異火在蘇訣頭頂互相崢嶸。

蘇訣渾身赤裸，大汗淋漓，神色並不輕鬆。

在他的精神世界內，炙熱的溫度，達到了一定的高度，就連他，都要承受不住了、

這時。

蘇訣想起來了雀玄的那一句，若是強行收服，定會慾火焚身。

現如今，蘇訣的狀態，就在慾火焚身的邊緣，熾熱的火焰，讓蘇訣的理智逐漸被燃燒殆盡。

經過了三個月的炙烤，他思考的能力近乎所剩無幾，只有一股腦最初的意念，融合異火！

其實，早在融合開始的第一月時。

蘇訣就感受到了混沌神火不凡，不是其不配合，而是其本身太過於龐大的能量，他有些招架不住。

不愧是連神恆境的雀玄都無法靠近的第一異火，此等威力讓蘇訣又驚又是滿意。

沒準，真的可以單單藉此子火，突破神恆！

想到這，更沒有了退縮的理由。

就算再有艱難險阻，難以馴服煉化，以蘇訣開弓不會回頭的性格，也定然不會放棄。

就如其所走之大道如出一轍，自信不敗，無敵於世，此等道心，怎會放棄變強之路？

下一秒。

火焰，席捲了蘇訣的全身。

五顏六色的異火，將蘇訣牢牢包裹，就像是炭烤的丹爐，將蘇訣的本體全部圍繞炙烤。

身上，潔白勝雪，其師尊白如雪所賜的琉璃寶衣，這等上等神品防禦法器，被燒成了灰燼。

不只是蘇訣精神世界內的靈魂體，就連外界的本體，也衣不著體了起來1

這一幕發生的十分突然，瞬息之間都沒到。

七大異火的溫度何等之高，想要燒掉神品法器就在一瞬間。

雀青兒目睹了全程，沒有任何準備的就看到了蘇訣精壯的身體。

她臉色瞬間一紅，連忙用玉指擋住臉頰，透過其縫隙。

一邊觀察蘇訣時時刻刻的狀態，一邊吐槽。

“本座這是造什麼孽，知道有此事，又怎會在裡面為他護法？”

“沒辦法，只能礙於髒了眼睛，若是出了事，朱雀族也會跟著受挫，本座真是該他的！”

在雀青兒吐槽之際，蘇訣爆發出了一陣痛苦的呼喚：“啊！”

雀青兒一愣，連忙觀察蘇訣的狀態，在她的感知之下，蘇訣彷佛要被火焰燃燒成渣滓了！

體內，體外，精神世界內，全都是異火瘋狂灼燒的痕迹。

七大異火，就像是在報復甦訣那般，想要將蘇訣燒死，回歸自由！

若是以往，雀青兒不可能窺探到蘇訣的精神世界。

可現在的蘇訣是沒有任何防禦心態，就像是一張白紙，在雀青兒的面前展露無疑。

“你可不能死啊，你死了，本座和父親怎麼辦？”

雀青兒心驚肉跳，靈魂印記，還有一處秘密。

就是被施法者，與施法者共生，只要施法者隕落，被施法者也會死亡。

不過被施法者死亡，施法者是不會受到任何影響的，這一點極其的不公平。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這也是為何，靈魂印記有另一種說法，是奴隸印記。

看著痛苦的蘇訣，雀青兒一咬牙，凌空而起，想要靠近蘇訣，但當她距離蘇訣還有百米時，一股滾燙的巨浪襲來，直接將雀青兒拍飛出去。

雀青兒毫無反抗之力，神元境的實力壓根不夠看，其鮮艷的紅袍，居然也燃燒了起來。

在其勉強穩住身形之後，玉手一揮，嶄新的紅袍出現，遮蓋住了那浮現而出幾抹耀眼雪白。

“七大異火，當真霸道，難不成，我真的幫不了你？”

雀青兒深呼吸一口氣，其中磅礴的能量，蘊含天地法則，她無法抵擋，超越了神元境。

恐怕只有神尊境，亦或者神恆境的強者來，才能夠靠近蘇訣。

“再試試，不行就去找父親！”

雀青兒下定決心，再度來到蘇訣身邊。

這一次，到達百米時，她咬著牙，想要在靠近幾分，可一陣陣襲來的熱浪，讓她難以寸進。

其中不只是溫度驟高，最重要的是，這熱浪之中有大道法則之力。

讓她的身體以及神魂，都在遭受考驗！

不出片刻，雀青兒身上鮮艷的紅袍，被燒乾凈了。

完美無瑕的酮體，頃刻間毫無保留的出現在視野中。

雀青兒一聲嬌呼，連忙倒飛回去，又給自己套上了外衣。

她臉上紅霞瀰漫，看向蘇訣那張臉頰，發現蘇訣並未睜開眼睛之後，暗自放鬆下來，沒人看到就好，否則她真要找個地縫鑽入進去！

就在這時。

蘇訣那邊忽然爆發出了極大的動靜。

蘇訣的身體，開始泛紅，看起來就如同岩漿注體，極其的可怕，下一秒就要爆炸一般！

整個人看起來狀態極其堪憂，似乎很快就要隕落，被異火反噬！

“不行了，若是在找父親，時間肯定來不夠了，他需要有人幫助他把異火引渡過來！”

雀青兒神色一緊，無比凝重的說道。

蘇訣的情況，她已經看出了個大概。

就是異火吸收太多，燃燒掉了其本能的理智與思考能力。

異火，在炙烤他的神魂與本體！

極端的狀態之下，讓他沒辦法操控自身的情況，來融合異火。

這與七大異火不配合完全沒有關係，就是異火融合的太多，弊端顯露而出！

雀青兒不知道想到了什麼，猶豫了半晌之後，她一咬牙，整個人再度飛出。

這一次，她的紅衣燃燒的更快，雪白的酮體再度浮現，雀青兒眼裡閃過大羞，不過她沒有退步，而是強行向著蘇訣靠過去。

沸騰的溫度，炙烤著雀青兒的身體，夾雜著大道法則之力的火浪，不斷衝擊著雀青兒的神魂。

“嗯~”

雀青兒一聲痛呼，沒有忍住，不過她的距離已經與蘇訣近在咫尺。

她衣不罩體的嬌軀泛紅，上面隱隱有霧氣蒸騰.

伴隨著一聲朱雀之鳴響徹天地，雀青兒的身後，遮天蔽日的朱雀之羽展開.

儘可能隔絕四周的熱度，將自己與蘇訣兩人包裹其中！

異火大部分的溫度被隔離，蘇訣漸漸恢復了清醒，可他的神智仍然不清。

不過足以讓他睜開眼睛，當蘇訣睜開眼睛時，他愣住了。

看到了與自己近在咫尺，與自己懷抱在一起的雀青兒。

其肌膚勝雪，膚如凝脂，絕美的臉頰，泛著嫣紅之色，那雙美眸氤氳著水霧，我見猶憐。

兩人坦誠相待，乾柴烈火，可四下最不缺的就是火！

一時間，蘇訣不知道說些什麼。

只不過那雙明澈的雙眸，毫無理智可言，極其灼熱。

雀青兒低下頭，渾身微微顫抖，美的令人恍惚，不敢與之對視。

也就是這小小的動作，蘇訣內心最原始的慾望呼之欲出，俯下身去。

雀青兒好似料到了這個結果，不知是無力反抗，還是本意沒有反抗。

一切發生的水到渠成。

......

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦