第761章 妖族女子的開放程度

========================================

第761章 妖族女子的開放程度轉眼三月過去。

蘇訣出關了。

氣息鼎盛，來到了神尊境巔峰，距離神恆境僅僅只有一步之遙。

這一步之遙說來容易，卻也如同天闕，難以逾越，不過如今蘇訣的實力早已今非昔比。

與剛剛突破神尊境那會兒，乃是天差地別。

相信等待融合雌火之日，就是他突破神恆之時！

“抱歉。”

火海之中，蘇訣懷抱雀青兒，看到其臉頰紅霞未散，神色閃爍著愧疚，苦笑道。

“不必了。”

雀青兒扭過頭去，呢喃道。

“若當時沒有你，我也不會融合成功，是我大意了。”

蘇訣輕嘆，內心一陣后怕，沒曾想，就算有焚天訣在身，也融合的如此吃力。

倘若青兒不奮不顧身，自己恐怕就會被燒成乾屍，最輕的結果也是融合失敗，修為倒退！

“我救的不是你，而我是自己和朱雀。”

雀青兒緩緩起身，傲人的曲線展現在蘇訣面前，相較於三月前，雀青兒已經習慣了。

這三月內，今天是蘇訣第一次從那種狀態中恢復過來，這讓初經人事的雀青兒怎能受了？

這不，剛剛要起身，俏臉一緊，便要倒下去。

蘇訣眼疾手快的接住了雀青兒，安撫道：“你的身體需要恢復，有什麼意見，恢復好了再說。”

“原來仙帝大人，還有這等關心人的心思呢？”

雀青兒看向蘇訣，此時美人泫然欲泣，輕咬朱唇，紅彤彤的美眸泛著氤氳水霧。

“都這個時候了，還說什麼外人話？”蘇訣將雀青兒懷抱其中。

雀青兒瘋狂掙扎，玉手在蘇訣的背後撓下了幾道觸目驚心的血痕。

蘇訣沒有抵抗，早已融合窮奇精血，肉身成聖的他，實力又遠高於雀青兒，怎能傷害到他的肉體？

這是他對佳人的愧疚，也是對自己的懲罰，是自己的出乎大意，才釀造了這等之事。

“放開我！”

雀青兒瘋狂掙扎，張開嘴就在蘇訣的身上咬下了數道痕迹。

鮮血溢出，但這點疼痛不至於讓蘇訣變了神色。

掙扎了半晌，雀青兒才漸漸恢復了平靜。

她緩緩抬起眸光。

“我......”

雀青兒的頭抵在蘇訣的肩膀上，她看到自己雙手滿是鮮血，和其身上的各處血痕，她眼裡閃過疼惜：“你怎麼不護著點自己？”

“對你的補償，雖然微不足道。”蘇訣輕聲道。

雀青兒眼中噙著淚水，這位風華絕代的朱雀神母，不知何時變成了一個小女兒：“哪有什麼補償不補償，我只是為了自救而已。”

“話雖如此，但我不是拍拍屁股走的人。”

蘇訣輕輕將雀青兒抱在懷中，直視著臉頰。

“那你想怎麼樣？你會娶我？”

雀青兒眼中的淚水流淌而出，看著蘇訣，我見猶憐。

她心頭百感交集，不知在想著什麼，蘇訣此時也看不穿其想法。

聞言，蘇訣微微一笑：“你不想？”

“不想！”雀青兒哼了一聲。

蘇訣微微搖頭：“你不想的話，單單我想，有什麼用？”

“我想不想取決於你想不想！”

雀青兒用玉手撫摸了一下自己大腿，上面有著梅花印記，放在蘇訣眼前：“我不配讓你娶我嗎？”

“......”

蘇訣將雀青兒的玉手按下去，那抹猩紅觸目驚心，讓他嘴角微抽。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

妖族的女子都這麼狂野嗎？

美杜莎，狐小小，狐盈盈等等。

自己貌似所認識的所有妖族女人，對待愛情都是大開大合。

在與自己的任何情況下同樣無比開明放朗。

蘇訣道：“配，下次不要這麼魯莽了。”

“哼！”雀青兒白了蘇訣一眼，怒氣才消散了許多。

“先出去吧，過去半年時間，對於現如今隨時都有可能動蕩的局勢來說，不容樂觀。”

蘇訣感受到自己體內磅礴似宇的能量，頗有一種想要大施拳腳的通透之感。

雀青兒看著蘇訣：“你會記住你說的話嗎？”

蘇訣笑了，重新將雀青兒壓在身下：“當然會，不過我覺得， 言語不足以證明我的誠意。”

“那你要怎麼證明？”

雀青兒還不清楚蘇訣的路子，她有些疑惑，不過當她感受到蘇訣手上的動作時，她剛剛褪下些許的緋紅，再度浮現而出。

只聽蘇訣道：“當然是行動了！”

......

又是一月過去。

兩人從雀玄開闢的小世界中走了出來。

雀青兒挽著蘇訣的臂彎，感受到自己體內如長河般連綿不絕，遠勝以往的氣息：“再有幾次，恐怕我就要突破神尊境了！”

“那要加把勁嗎？”蘇訣反問。

“不了不了！”

雀青兒雙腿一軟，險些栽倒在蘇訣的身子上，她也想快速突破，可身體實在是不允許。

妖族的女子敢愛敢恨，從發生這件事之前，雀青兒就已經做好了心理準備。

不然也不會上前。

守護異火多年，她怎能不知這異火的弊端？

心裡也十分清楚，若是自己不去，自己和父親八成都會死，朱雀族也會消失。

種種無奈之下，雀青兒下定了決心。

剛才之所以蘇訣那種態度，完全是想要獲得蘇訣重視。

最重要的是表達一下自己的不滿和其之前的兇猛戰鬥力。

這裡的戰鬥力，指認的不是當初蘇訣打上山門，無情鎮壓時自己的戰鬥力。

“這件事，需要立馬和你父親說嗎？”

蘇訣想到和雀玄說這件事就一陣頭大。

怎麼說？

老登我吸收了你護手千萬年的寶貝，又把你守護千萬年的寶貝女兒給拿下了？

想到這蘇訣就啞然失笑。

就算是有靈魂印記在身，蘇訣也怕其於自己=拚命。

怕倒是不怕，可是身份有別，蘇訣又是尊老愛幼孝順之人，難以忤逆啊！

“先別說了。”

雀青兒也無法面對自己的老父親，面色羞紅的別了蘇訣一眼：“這麼說恐怕要給他嚇到，還是等待些時日吧。”

蘇訣頷首：“我同意，不愧是我的妻子，幫為夫排憂解難。”

“自戀。”雀青兒撇撇嘴。

蘇訣笑了笑，看了看頭頂的璀璨深邃的星河：“接下來，該繼續完成我統一東域的大業了！”

語氣很是輕鬆平靜，還有幾分笑意夾雜在其中。

可雀青兒一點也不懷疑蘇訣的能力。

其心中居然也升起了一番豪情，身份的轉變，讓她被迫的立場成為了主動的立場。

如今蘇訣變得越好越是她想要看到的畫面。

想到日後蘇訣會征服東域，一股想要與之並肩而行的激奮之感油然而生。

不知不覺間，挽著蘇訣臂彎的胳膊，更緊了幾分，蘇訣也感受到了擁擠。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能