第762章 代號東伐，目標麒麟混沌！

========================================

第762章 代號東伐，目標麒麟混沌！朱雀族地。

議事堂內。

蘇訣，金靈兒，雀玄，雀青兒，僅有四人。

經過蘇訣上次的建議，長老們不再參政。

“你果然吸收了。”

雀玄在見到蘇訣時，感受到蘇訣體內驚人的能量，感嘆道。

自己守護了千萬年的寶貝，沒有落到自己手裡的空虛感讓他很是無奈。

但是想到蘇訣與朱雀族的關係，其越強朱雀族就越強，想這裡，雀玄也釋然了。

生活就像是那什麼，既然抵擋不了，那就享受吧。

活了這麼久的雀玄，早已明悟那些道理，雖然任何事情，都能看得很淡然，拿得起放得下。

“僥倖罷了。”蘇訣看了一眼雀青兒。

雀青兒耳根泛紅，但是沒有破功。

“僥倖？”

雀玄正在品茶，直接將茶水噴了出來，吸收第一異火，有僥倖一說嗎？

“父親，你注意一下風度。”

雀青兒噗嗤一笑，可說完后，才發現自己笑的有些不合時宜。

這笑來的雀青兒自己都有些意外。

不過想到是自己父親為蘇訣而感到震驚，她就難免高興。

就像是自己找的夫婿被家人認可了一樣。

雀玄乾咳了一聲，倒是不怎麼在意自己閨女的笑：“沒事，老夫，我只是嗆到了。”

“無妨，雀玄古祖心直口快，想必也是為我高興。”蘇訣笑了笑道。

雀玄有些驚訝，為何蘇訣態度這麼好了？

尤其是那句本帝變為了我，更是態度上的轉變。

不過隨即想到，都是一條船上的螞蚱，也沒必要擺譜。

想到這，雀玄不禁認可了蘇訣幾分。

張弛有度，年輕人實屬不易，是個大才啊！

“召來我等，想必是為了計劃吧，有何改動？”

雀玄的神色也緩和了些許，聲音也順從了許多。

“就按照原計劃來執行！”

蘇訣將自己吸收異火的大概和雀玄說了之後，開門見山的說出了今日會議的目的。

雀玄沒有任何意義：“就聽你的吧。”

半年時間吸收異火，雀玄並不出現意外，甚至覺得有些太快了，少說也得一年。

蘇訣頷首，看向金靈兒吩咐道：“靈兒，你與青兒，以及雀玄古祖，帶領我仙府戰士們一同出發。”

“前去拖住混沌一族，不要讓消息傳出來，我一人前去麒麟。”

蘇訣所留給麒麟以及混沌的時間並不多。

他更多的心思，撲在炎帝所留存的那異火上。

如果炎帝所留，當真是雌火，那等然一飛衝天，突破神恆，倘不是，也沒什麼可沮喪的。

只因炎帝曾說，這火種乃是世間火種之最，又多出一種火在身，實力更為增進。

聽到蘇訣親昵的稱呼，雀青兒白皙的臉頰上，一抹紅霞一閃而逝。

內心居然有些甜甜的，這種感覺十分陌生，讓雀青兒有些迷戀。

這單身萬年的老處女，一旦脫單，那將是何等的戀愛精華，不敢想象。

不過蘇訣語速並不慢，同時重心更在後半句，雀玄以及金靈兒都沒有覺得不妥。

“一人去，是不是有些不穩妥，要不要提前通知狐祖前輩一聲？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

金靈兒擔憂道。

“無妨，倘若我一人招架不住，我定然不會逞能，倒是你們那邊，不能出幺蛾子。”

蘇訣心裡自有定奪。

雀玄這時道：“拖住倒是沒問題，可分出勝負，有些困難。”

“老夫與那混沌古祖，許久未戰，也不知其實力精進沒精進，只能說走一步看一步。”

“不敢打包票。”

“無妨，能拖住就是勝利。”

蘇訣聞言，他看向金靈兒：“你傳信給仙府的婉兒以及無雙，讓她們二人各帶一萬兵馬來馳援你們。”

“如此甚好，那麼拿下混沌，也不過是時間問題！”雀玄聽到蘇訣要為其增兵，立馬笑道。

“這樣的話，拿下混沌，也不是問題，不過若是狐祖前輩有意外出手的話，仙府內可就沒有帝者的戰鬥力了。”金靈兒說出了利弊，到時候若是被偷襲，得不償失。

“誰說我要用小小了？”蘇訣微微一笑。

“自己一人，還是太莽撞了，需要三思。”雀青兒也有些不放心。

“這一點我自然清楚，放心吧諸位，我不會拿自己的性命開玩笑的。”

蘇訣打下一針定心劑。

金靈兒自然是相信蘇訣，她肅穆道：“既然你心裡有了主意，我也不再多說了，何時動身？”

“明日！”

蘇訣目光如炬，熾熱無比，彷佛看穿了一切虛妄，如同一柄鋒利的銳劍！

“要不要給我們這次行動，取一個代號？”金靈兒忽然問道。

蘇訣覺得不是沒有必要，他嘴角微翹，二字緩緩吐出：“東伐！”

.......

第二日。

蘇訣發兵了。

獨自一人前往了麒麟族地。

而戰士們，則是浩浩蕩蕩的出發前往混沌一族。

半年時間相處，誅天仙府的戰士們與朱雀族的朱雀戰士，融洽了起來

本身就無仇無怨，其中仙府的戰士們，還全然不是人類修士，狐族戰士以及吞天蟒戰士也不少。

交流起來也不費勁，最主要的原因是，同一屋檐下，誰若是犯事，豈不是傻子？

在這個節骨眼上，仙府剛剛建立，立下戰功，正是最為動蕩時刻，倘出了幺蛾子，誰也別想跑。

不得不說，人精還是不少的。

而此時此刻的麒麟族地內。

過去了半年時間，仍然沒有讓麒有道的心思沉寂下來。

他與蘇訣打過交道，知道蘇訣不是善罷甘休之人，更清楚，蘇訣不會因此而停下腳步。

許久沒有大動作，定然在準備什麼驚天大事。

“不行，必須請古祖出關，這件事我無法左右。”

麒有道來回在族內踱步，最後他決定了，就算古祖在閉關，他也必須冒著風險去叫醒古祖。

蘇訣的實力，根本不像是想象的那麼簡單，哪日如此輕而易舉的鎮壓了朱雀族。

讓麒有道心裡清楚，沒有老祖，麒麟一族就是待宰的羔羊。

猶豫了半年時間，麒有道才下定主意。

“大長老！”

麒有道喊了一聲。

“族長。”

麒麟族大長老的身上頓時出現，其氣息不俗，隱隱窺探到了帝境，不過仍然在渡劫巔峰踏步。

麒有道吩咐道：“我前往祖地內的日子，你來執政，有任何事情，你來定奪，若是蘇訣打上山門，就按照我所說的做！”

“是，族長！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!