第763章 此人蠻橫無比，滿嘴都是征服

========================================

第763章 此人蠻橫無比，滿嘴都是征服大長老目送麒有道離開，隨後他嘴角掀起一抹冷笑，暗自呢喃。

“蠢貨！”

“不過一小小人族，依靠秘法，征服了貪生怕死的朱雀族罷了。”

“小小人族，讓你如此懼怕，大動干戈，還去請古祖出關，哪有半分族長深沉？”

想到這，大長老眼中浮現齣戲謔的笑意：“這樣也好，老夫也很快突破帝者了，等你被古祖趕出來，到時我臨門一腳，族長之位，就要移動了！”

此話落下，大長老氣息徹底放開，一股驚人的帝者氣血，席捲麒麟族地。

若是麒有道在此，定然詫異，沒曾想他已經半步神元境，距離入帝，近在咫尺！

麒麟族地的麒麟族人感受到大地震顫，一個個都心慌了起來。

這些日子，族長沒少傳遞給他們蘇訣的信息，讓它們不可外出，嚴陣以待。

整個麒麟一族，都是蓄勢待發，隨時迎戰的狀態。

同時麒有道又聯繫到了諸多獸族，那些帝之獸族，定然不會袖手旁觀。

可就在這樣嚴謹的布置之下，麒有道還是準備去尋求老祖出關。

畢竟，那日蘇訣一人擒拿兩位古祖的戰力，讓它歷歷在目，膽戰心驚！

“來人，取消護族大陣，我麒麟一族好待客之道，若那人族蘇訣，真敢來此，老夫讓他有來無回！”大長老乾脆大手一揮，吩咐下去。

“大長老，果真要這麼做嗎？”

來人是麒有道的親信，他實力不俗，仍然是渡劫，不過只是渡劫初期，尚弱了大長老數分。

“本長老的話都不聽了？族長去尋求古祖閉關，沒有個半月時間無法出關，你不聽老夫的？”

大長老咄咄逼人，聲音僵硬。

麒有道的親信猶豫了半晌，神色犯難：“可是，這是族長的命令！”

“做還是不做。”

大長老冷聲喝問，半步神元境的實力展露無遺，不過爾爾的渡劫初期，根本難以承受。

麒有道的親信被大長老的威勢嚇一跳，他無奈嘆氣：“是，大長老！”

見麒有道的親信領命下去，彷佛看到了麒有道在自己的身下。

大長老一陣得意：“老夫就不信，這秘法可以接連使用！”

“若老夫依靠族中秘法，拿下了那小賊，吸收了他的神魂，突破了帝者。”

“恰逢古祖出關，眼見老夫解決動亂，突破帝者，這族長之位！”

說到這裡，大長老沒有繼續往下說，只不過那神色，猶如瘋魔般癲狂。

伴隨大長老的命令傳下。

護族大陣被撤了下去。

麒有道的親信，站在族地外，看向這外面壯闊波瀾的山河，微微搖頭：“蘇訣實力那般強橫，撤去護族大陣，也不知是好是壞，一切只能等族長出關了！”

麒麟族地不像是朱雀族地，座落平原。

其座落在重巒疊嶂，高聳入雲的山峰之間，四周雲霧繚繞，好似人間仙界。

不愧是瑞獸麒麟所選之地，也是非同尋常，相較於朱雀一族來說，要更加的富有仙家韻味。

因其是麒有道親信的原因，麒有道曾和他說過，那日大戰。

當初就連他也恍惚了良久，蘇訣一人，獨戰五帝。

其中兩位還是神恆境的古祖，其自己的主子外加上，朱雀神母，混沌族長，都是被秒殺的份。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

麒有道的親信十分了解麒有道，知道其很愛面子，能夠讓他主動說出這番話。

毋庸置疑，一定是真的。

如今大長老這麼不把蘇訣放在眼裡，更是不把族長的命令放在眼裡。

只怕就算蘇訣不來攻打麒麟一族，要不了多久，等待族長出來，也會因此一事發生動亂！

“護族大陣撤去，難道就不怕蘇訣攻打上來？”

一道聲音傳來，正思緒萬千的麒有道親信壓根沒有多想其他，回道：“怕，怎麼不怕，不過這是大長老的命令，你也知道大長老與族長不合，我能怎麼辦？”

聲音再度傳來，不過這次夾雜幾分笑意：“若你不解釋一番，我還以為是請君入甕的計謀呢，這麼一說，原來是傻子耽誤事了。”

“你以為？”

麒有道親信一愣，他驚恐回過頭。

只見一位從未有過謀面，但卻與族長形容蘇訣模樣極其相似的年輕男人站在他的身後!

他矗立在麒有道的親信身後，悄無聲息，一身雪衣，飄然若謫仙，黑白分清的明眸中，深邃奧妙。

墨玉一般流暢的長發用雪白的絲帶束起來，一半披散，一半束縛，風流自在，優雅貴氣。

面容更是眉目如畫，俊美絕倫。

“蘇，蘇訣！”

麒有道的親信難以置信，蘇訣會一個人來此，還是如此明目張胆的出現在其身後！

“哦？你認識我？”蘇訣微微一笑。

“你，你要做什麼？”

麒有道的親信嚇得腿都在發抖。

明明面前的少年沒有任何威懾之感，更沒有懾人的凌厲。

可就是有一種如山川欒宇，星河漫步的壓迫感。

讓他深知自己在其面前的渺小，無法與之匹敵，像是螢火與皓月。

“別緊張，我對你無惡意。”蘇訣拍了拍麒有道親信的肩膀。

一瞬間，麒有道的親信心情平靜下來諸多：“我不信！”

蘇訣坦然道：“不信也無妨，因為也有幾分道理，若你們乖乖臣服，自然不是敵人，若不是，我只能用武力來征服了。”

“征服？！”

麒有道親信心裡掀起驚濤駭浪。

果然如自己族長所說那般，此人蠻橫無比，滿嘴都是征服，一言不合就要開打。

蘇訣淡笑道：“我以秘法感知了你們族地，麒有道的氣息不見了，族內最強居然只是一個半步神元，這是不是有些看不起我？”

麒有道親信下意識脫口而出：“當然不是，是族長去請古祖了，同時還布下大陣，只要你攻打過來，這大陣就會發動信號，讓其他獸之帝族趕來支援，只不過這大陣被撤了！”

說完之後，麒有道親信連忙捂住自己的嘴，他發現根本不受自己控制！

在蘇訣那語氣之下，自己毫無保留的全盤托出，就像是心神已經臣服在蘇訣之下了。

“原來如此，那我應該謝謝你們的大長老了，既然這樣，就讓你們大長老第一個受死吧。”

蘇訣笑容燦爛，俊美若仙。

卻在麒有道親信的眼裡，如地獄惡魔的低語，嚇得他兩眼一翻，暈死了過去。

“我有這麼嚇人嗎？”蘇訣無奈。

......

五更來啦，滿血復活，退燒咯~！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能