第764章 實際上你只看穿了第一層！

========================================

第764章 實際上你只看穿了第一層！自顧自的念叨一句，蘇訣微微一笑，大步向前邁去。

一步踏出，煙塵瀰漫，大道法則激蕩四方，山門破碎！

整片麒麟族地的山巒劇烈晃動，瘋狂顫抖了起來。

如此大的動靜，引發了族地內一陣騷亂。

“嗯？地震了？”

“會不會是護族大陣被破了？”

“怎麼可能，護族大陣不會被破的，就算被破了，其他與我族有盟友的獸族，會過來的！”

“山門怎麼倒塌了？！”

“等等，你們看，那是誰？”

所有族地內的麒麟族人，看到蘇訣從山門外，悠然自得的漫步而來，無不錯愕。

在其身後，山門倒塌，煙塵瀰漫。

一席白衣，出塵勝雪，不染絲毫塵埃，與這方天地格格不入，極為顯眼。

讓很多麒麟族人，一下子，就注意到了其身影。

“等等，好像是蘇訣？！”

“怎麼可能，怎會就他一個人？！”

“沒錯，一定是蘇訣，我看過他的畫像！”

“什麼？蘇訣來了？！”

“我們的護族大陣呢？！”

族地內的麒麟族人大驚失色，面對蘇訣的突然造訪，一個個亂了分寸。

畢竟這些日子，麒有道給其灌輸的思想，極大程度上的加深了他們對蘇訣懼怕的印象。

在麒有道的口中，蘇訣就是無情無義，十惡不赦的殺獸狂魔！

“快去請族長和長老們！”

“沒錯，趕快去請族長和長老們！”

在麒麟族人失去了陣腳，慌亂之際，一道聲音，從族地內傳了出來。

“慌慌張張，成何體統！”

只見，大長老的身影，從遠方踏空而出，雙手背負，眸光淡然，頗有一股運籌帷幄之中的飄然感。

“是大長老！”

“可以放心了！”

麒麟族人見到了大長老之後，紛紛鬆了一口氣，大長老在族內地位崇高，僅次於族長麒有道。

因此是麒麟一族的主心骨也不為過，主心骨都不慌亂，他們定然也會放鬆諸多。

“有朋自遠方來，不亦樂乎，我麒麟一族好待客之道，還不迎接貴客？！”

大長老含笑說道，這模樣，看不出任何敵對之意，好似故友相見，十分熱情。

蘇訣也笑了，他與大長老隔空對視：“既然如此，恭敬不如從命了。”

“請！”

大長老伸出手。

“好。”

蘇訣頷首，也不含糊，更不沒有思考其他，邁著大步，就從大長老身側走了過去。

大長老看到蘇訣不慌不忙，鎮靜自若的模樣，嘴角掀起一抹冷笑。

內心暗自嘀咕，白痴，你就笑吧，一會兒有你哭的。

蘇訣與大長老來到族地深處，這裡是一處嫻雅的大堂，古香古色，空氣中還瀰漫著沁人心脾的茶香，他不禁點頭，看向大長老道：“沒想到，長老還有如此雅興，喜愛品茶。”

品茶？

大長老眼裡閃過陰霾，面不改色的笑道：“修行多年，性子急改不掉，喝茶能夠潤潤性格。”

“這倒是，品茶是一出技術活，不過有一點很巧，我也喜歡品茶。”

蘇訣不置可否，慢悠悠說道。

大長老眉頭微挑：“哦？沒想到小友在品茶上也有造詣。”

“自有幾分。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣笑吟吟道：“就像這茶香，來自魂斷九幽茶。”

大長老眸光一驚，他看向蘇訣，剛要站起身來。

蘇訣伸出手指，輕輕一點，

大長老愕然，自己的肩膀上，在一剎那間，有神力壓蓋。

神力滔天，鎮壓著他的靈力，讓他不能寸步，更0無法站起身來。

只能坐原位，老老實實的聽其講述。

大長老心驚膽戰，直視蘇訣那淡笑的神色，一股冷意，直衝天靈蓋。

接著，蘇訣自顧自的繼續說道：“別緊張，大長老，我還沒說完呢。”

“此茶不僅毒氣逼人，讓人丹田碎裂，同時香氣，也可以專門用來暗殺人所利用。”

“別看茶香聞起來清香撲鼻，實際暗暗藏殺機。”

“能夠堵塞修士的經絡，讓他無法使用修為，成為待宰羔羊，如普通人一般。”

“你說本帝，說的對嗎，大長老？”

蘇訣仍然在淺笑，不過語氣已經變了，清冷無比，殺機凜然。

如驕陽懸挂，明月傾覆的壓迫感，頓時襲來，大長老打了個哆嗦， 嘴唇都在發抖。

為了把蘇訣引到這裡，居功給古祖看，這裡不遠處，就是古祖的閉關之地。

為的就是，自己好第一時間邀功，

不過，還有一點不能忽略，古祖的閉關之地，定然是清修之地。

因此，四周無人，不會有任何族人，無故來到這裡。

更有他的令下，任何事都不準靠近這裡。

四周環繞山水，僅有這一間庭院，安靜肅然，若是死在這裡，誰又能救他？

一瞬間，大長老想要跪地求饒。

情緒變化，前後不到半個時辰的時間，一個照面，就讓這位大長老，毛骨悚然，甘願臣服！

“你是何時發現的？”大長老顫聲問道。

“早就發現了，不過想看看你演的是什麼戲罷了。”

蘇訣手指輕輕敲擊桌面，像是閻王的低語，讓大長老的神魂都在接受考驗。

“那你為何大費周章的配合我過來？”大長老咽了咽口水又問。

蘇訣答道：“因為我要見見麒有道。”

“他去請古祖了，你見不到。”大長老道。

“是嗎？”

蘇訣微微一笑。

“是與不是，你都不應該給老夫準備的時間！”

忽然，大長老站起身來。

壓在其身上的壓迫感，蕩然無存。

驀然間，大長老身上氣息滔天，滾滾洪流不息，似山川在奔騰。

“你覺得你看穿了老夫，實際上，你只看穿了第一層！”

“最大的錯誤，就不該隨本長老進來，你太託大了！”

大長老猶如洪鐘，鼎盛無比，身旁的空間都扭曲了起來。

“哦？託大了？”

蘇訣笑意更甚。

“你好好看看老夫的境界！”

大長老獰笑一聲，身上氣息爆發，四周浮現出漫天符文，符文鑲嵌著金光，一時間，本是清修之地，符文漫天，滿是道法氤氳，大道法則的氣息，降臨天地，籠罩在其身上。

本是半步神元的境界，居然踏入到了神元！

“入帝了？好了不起。”蘇訣鼓鼓掌。

這輕視的模樣，讓大長老牙齒痒痒，他聲音冰冷，譏諷道：“說到底，老夫還要多謝你，若不是你多廢話了幾句，否則老夫這陣法凝聚時間還差上些許。”

“本曾想，封鎖你的經絡，在突破帝者，將你萬無一失的殺死，在去領功。”

“不過好在，僅僅有小意外發生，至少，結局是相同的！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能