第765章 把話說清楚些，是我們必勝

========================================

第765章 把話說清楚些，是我們必勝“也罷，就當你是個開胃菜吧，畢竟接下來，還有重頭戲，在等著我呢。”

蘇訣緩緩站起身來。

這一瞬間，四周封鎖，一切大道法則消失殆盡。

再次看向蘇訣雙眸時，只見，兩抹熾熱璀璨的精光照耀而出。

左眼，日月在其中緩緩旋轉，右眼星河蕩蕩星辰倒卷。

他用自己的道法，封鎖了四周所有的大道法則，讓大長老根本沒辦法調動。

按照這半吊子的神元境來說，蘇訣連出手都不想出手，怕髒了自己的法。

大長老神色劇變，因為他發現，自己剛剛充盈身體內的帝之力，無法調動！

就像是修士無法調動靈力一樣，沒有任何的威懾力了！

“你依靠陣法，強行提高修為，來到神元，可你不知，這陣法有缺，破綻隨處可見。”

蘇訣說道，隨後輕輕一點空間，空間猶如蝴蝶振翅，掀動的波瀾越來越大，只聽一聲咔嚓碎裂。

大長老一口鮮血猛然噴出，整個人如風燭殘年的老人，搖搖欲墜。

面色極其蒼白，上一秒還是揚言要殺蘇訣領功的蓋世強者。

可下一秒，就是一個普普通通的老人，只在蘇訣的一念之間！

“這到底是怎麼回事？老夫的修為呢？”

大長老難以相信，目眥欲裂。

“你不僅不知這陣法有缺，你也不知，本帝陣法通天，曾十年苦修只為熟練陣法之道。”

“不只是這茶本帝心知肚明，就連這陣法，在踏入這裡的剎那，便感知而到。”

“本帝之所以陪你演這齣戲，還以為你會給本帝整點什麼稀奇古怪的好玩意。”

“結果都是陳芝麻爛穀子的破套路，讓本帝失望。”

“本帝殺你，如碾一隻螻蟻，爾懂？”

蘇訣聲音平靜，可如天字在耳，無人敢懷疑真假！

在大長老的耳畔，更如閻王親自提筆在生死簿上書寫。

而蘇訣一字一句的聲音，就像是自己名字的筆畫。

窒息般絕望的壓迫感，讓大長老整個人被冷汗浸透，失去了魂魄般，無聲的軟倒在地上。

“我怎麼會失敗，我這是萬無一失的計謀啊！”

“你早就失敗了，不要氣餒。”蘇訣淡然道。

“是啊，老夫在算計你的那一刻，就代表老夫已經失敗了。”大長老雙目猩紅道。

他連出手的機會都沒有，就被蘇訣無情鎮壓，任何陰謀詭計，都是那麼的可笑。

“不，本帝所指的是，是麒有道去尋求古祖的那一刻，你就已經失敗了。”

蘇訣搖了搖頭。

“什麼？！”大長老不知道想到了什麼，神色惶恐萬分。

忽然，好似為了應正大長老的猜測，身後一道聲音傳來：“不愧是蘇仙帝，不只是實力無雙，手眼更是通天，計謀騙不了你啊！”

“族長？”

大長老如機械般僵硬轉身，只見麒有道的身影，就在其身後，笑吟吟的看著蘇訣。

“辛苦了。”麒有道拍了拍大長老的肩膀。

“你？沒有去找古祖？”大長老萬分不解。

麒有道坦然說道：“當然去找了，不過，找古祖只是計劃的一部分。”

大長老怒然：“計劃的一部分？你是說，老夫只是靠你引誘蘇訣的工具？！”

“你也只配如此了。”麒有道頷首。

大長老軟倒在地，惶恐不定，不知道在思考什麼。

他如提線木偶一般被麒有道支配，從一開始，大長老就是為了想要蘇訣放心過來的工具罷了。

只有在這裡，麒有道才不會怕蘇訣跑到，執行那萬無一失的計劃！

“吾好久沒有見到人類修士了，人類修士的味道，吾都該忘卻了。”

就在這時，一道聲音傳來。

一位滿頭白髮，面容青年模樣，眸光卻帶著看穿了亘古般滄桑的至強者，踏空而來。

氣息平淡，返璞歸真，可無法讓人忽視，就連蘇訣，眉頭都稍稍一皺。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這是一位十分棘手的敵人。

神恆境強者！

來之前蘇訣曾詢問過麒麟至強者的基本信息，想必這白髮青年，就是麒麟一族的古祖。

麒言！

上古時期的無上！

“古祖大人！”

麒有道恭敬行禮，側著身，讓出了位置。

麒言淡淡點頭，看了看大長老一眼。

大長老剛要說些什麼，下一秒，猶如被掐住了命脈，神色驚恐萬分，直接眼神一翻倒在了地上！

神魂碎裂，嘴角溢出絲絲鮮血，直接橫死當場！

蘇訣淡然的看著麒言。

顯然這是在給自己下馬威。

僅僅一瞬間就抹殺了自族的大長老，而且怎麼出手，就連他都沒有看清，都在電光火石之間。

“小小螻蟻，倒是失敬了。”麒言淡淡道。

蘇訣不語，神色同樣沒有波瀾，靜靜的看著麒有道以及麒言。

“聽有道說，你鎮壓了雀玄和杌原？看你模樣，的確有幾分風采，真是天下英雄出晚輩啊。”

麒言見蘇訣不語，也不惱，自顧自的笑道：“我們這些半入土的老骨頭，事實上也無用了。”

這般溫和的模樣，讓人很容易心生好感，配合上其本就清秀的面容，沒有魅力。

蘇訣緩緩開口：“將本帝引到這裡，又怎會只有你們二人，現身吧，諸位，讓我好好看看你們的臉龐，我不想在地上，看到你們凄慘的模樣，這樣，你們不會給我留下好印象。”

此話落下。

麒有道神色一變，沒想到蘇訣就連這都算到了。

看向蘇訣的眸光，有著難言的心悸。

此子恐怖如斯，不只實力無雙，就連心性都勝於常人太多。

步步為營，根本不給他們留任何計劃得逞的興奮之地。

麒言揮了揮手，四周又出現了三位神恆境的強者。

青龍古祖，龍不語。

玄武古祖，玄霧。

饕餮古祖，拾隕。

同時還有一位神元境巨擘，以及兩位神尊境的至強。

青龍一族，族長，龍遵！

玄武一族，族長，玄翼！

饕餮一族，族長，拾不寐！

只有饕餮一族的族長，拾不寐，實力稍弱，神元境，與麒麟一族的族長，麒有道一等實力。

麒有道神色一變，內心暗道，混蒼生怎麼沒帶著古祖來？

難不成？

麒有道將目光看向蘇訣，那邊蘇訣仍然風輕雲淡，古井無波。

他內心不由得一咯噔，難不成蘇訣是自己來到麒麟一族，然後讓大部隊前往混沌了？

“這陣仗，倒是不錯。”

蘇訣笑了，看不出任何危機在其臉上，有的只有淡然和從容。

“你是怎麼看出來的？”麒有道實在是沒忍住問道。

蘇訣指了指自己的雙眸：“當然看的。”

“還不跪下，受死，到了這等境界你也會認為你必勝？”

麒有道喝問。

“我必勝？不好意思，把話說清楚些，是我們必勝。”

蘇訣莫名笑了。

忽然，天地色變，大地顫抖。

蒼穹之上，一道劍光開路，惶惶龍氣升騰，九條巨大的通天尾巴，遮住了這裡所有！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用