第766章 臣服，或者死

========================================

第766章 臣服，或者死“三位神恆境？”

麒言眸光微微變換。

“一併殺了吧。”

龍不語殺機凜然，就如其名一樣，從不過多言語。

安靜異常，可一旦出手，就是雷霆鎮壓。

不給絲毫喘息和周旋的餘地，其面似中年，眉毛入鬢，國臉威嚴，不怒自威。

“麒言，別忘記了，你答應老夫的事情。”

玄霧身姿健碩，看起來像是莽漢，可無人敢用莽漢來形容這位神恆境的古祖。

“答應？你難道覺得，此子拿下了麒麟會放過你們玄武？”

麒言冷笑。

“既然如此，玄武一族先行告退，玄翼，我們走！”

玄霧眸光譏諷，說罷就要帶著其族長離開。

“玄霧，麒言所言不錯，此子乃是東域共同大帝，朱雀只是他的一片平台罷了。”

龍不語淡然道：“這件事，是我們整個東域的事情。”

“麒言道友能夠將我們共同召集於此斬殺此人，諸位還是小心為妙。”

拾隕笑了笑，倒是溫和多了，身姿也消瘦些許，面相少年，帶著幾分陰柔。

天穹之上。

白如雪， 武曌，以及狐小小的身影，共同出現在此。

三人紛紛落在了蘇訣的身側。

白如雪看了看狐小小又看了看蘇訣，她哼了一聲，不多言語，太懂這個逆徒了。

實際上，武曌與白如雪在去探究血魔神族一事後，早在一個月前，就回到了仙府。

此件事，是狐小小秘密傳信給蘇訣，也讓蘇訣臨時起意，更改了主意，讓兩人準備就緒。

蘇訣也算到了，自己前去麒麟一族肯定凶多吉少，不可能再像征服朱雀一樣簡單。

對於朱雀，不能小瞧其在東域的能力，自己只不過是佔據了先下手為強的優勢。

不然也會是一場拉鋸戰，很是浪費時間。

“你的修為？”武曌詫異，十年多不見，蘇訣的修為居然來到了神尊境，恐怖如斯！

蘇訣笑了笑：“僥倖突破。”

武曌白了蘇訣一眼，風情萬種，十年不見，這位女皇，仍然風華絕代，美艷絕倫：“又遇到難事了？”

“不算太難。”

蘇訣看了看前面的幾位至強無上。

白如雪也將目光看向了麒言幾人：“先解決這些問題吧。”

“狐族古祖，你真的要與人族為伍嗎？”

麒言認出了狐小小，兩人所處的時代相差無幾，是同輩之人，年輕時也多次見面，當然熟知。

“與人族為伍？麒言，你沒看出來，這是老祖我的夫君嗎？”

狐小小譏笑一聲。

“夫君？”麒言愣了愣，愕然發現不知何時，狐小小挽住了蘇訣的臂彎。

“居然與一個小輩相戀，狐族古祖，你算是活回去了。”玄霧冷笑。

“不必與其多語，鎮壓，收服，不臣服，殺無赦！”

蘇訣懶得廢話，他騰空而起，焚天訣再起，天地變色，修為再度踏入神恆境。

這一次，蘇訣的神恆境氣息，讓武曌白如雪狐小小三人共同驚愕。

只因在他們的感知下，已經遠遠超越了他們。

居然有觸摸到那一層次的鼎盛無上偉力！

不只是白如雪三人，面對面的幾人，也愣住了。

蘇訣的氣息實在是太強橫了，強到遠遠超出了他們這些神恆境，彷佛已經超越了神恆境的範疇！

白如雪手持長劍，劍意通天，無比璀璨：“速戰速決也好，正好我與武曌有重要的事告知你！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“好！”

蘇訣內心深知，白如雪與武曌前去十年時間，定然有緣由和事情告知自己。

大戰一觸即發！

“玄霧交給我1”

蘇訣冷冷的看向玄霧，就是他剛剛出言不遜，那麼就揍你！

玄霧雖然被蘇訣的氣勢所震驚，但他也不會懼怕：“來就來！”

蘇訣向著玄霧殺去，眼中爆發出神虹，玄霧根本難以抵擋，直接被沖飛萬里。

這卻毫髮未損，沒有任何傷痕。

“就這點力道嗎？”

玄霧大笑。

蘇訣冷冷道：“不愧是烏龜，殼子就是硬！”

手中浮現出大道秘法，肉身成聖，身後窮奇虛影滔天，映照天地。

玄霧大吃一驚：“這是窮奇秘法？當初你滅了窮奇，獲得到了他的精血？”

“我看看你的龜殼，到底有多硬！”

蘇訣拳拳轟出，氣吞天下，山河涌動，一時間空間碎裂，虛空露出。

“哼，我玄武一族，防禦力固然驚人，可我們力如欒宇，也不弱！”

玄霧改躲為攻，與蘇訣扭殺在一起。

神通瀰漫天地，大道法則在其周圍都是多餘的。

兩人壓根不使用道法，用最純粹的肉身力量碰撞。

每一次轟殺到一起，麒麟族地的山峰都顫上幾分！

“臣服，否則滅族！”

蘇訣殺意滔天，似其拳風，虎虎生威，每一次揮出，都有窮奇虛影在身後咆哮震懾生靈1

“想讓本座臣服，拿出你的實力！”

玄霧身後同樣浮現出巨大的玄武虛影，不過相較於窮奇的猙獰兇惡，玄武略顯憨厚。

“玄霧古祖，我來助你！”

麒有道抓住時間，想要偷襲蘇訣。

可蘇訣早有準備，一拳轟出的同時，一眼掃過，神虹迸發：“滾1”

麒有道胸前被穿透，鮮血淋漓，灑落四方。

麒言看到自己優秀的後代差點被秒殺，他立馬道：“有道，這裡不是你能參與的戰鬥，回去！”

“可是.....”

麒有道不忿，可剛要回話，一口鮮血再度噴出，身影搖搖欲墜他驚恐的看著自己的手：“怎麼可能，我的生機在流逝？！”

而他胸膛前的傷口，也沒有癒合，其中漏出的大洞，看起來很是滲人。

“臣服，或者死！”

蘇訣出現在他面前，冷冷的望著他，殺機森然，沒人敢懷疑蘇訣的真實性。

麒有道看向玄霧那邊，發現玄霧已經半死，龜甲碎裂，比他只重不輕！

見麒有道在愣神，蘇訣直接捏住了他的天靈蓋。

手掌之上，道法氤氳，大道法則流轉。

麒有道只感覺自己的經脈被封鎖，無法掙扎。

“不要！”

慘叫之際，一道靈魂印記，無比強橫的打入了他的腦子內。

一個照面，麒有道就被秒殺！

“滾一邊去，等待發落！”

蘇訣直接將麒有道丟飛，麒有道身上的傷口也在這時出奇的癒合。

一切發生的太快太快，麒有道就被打上了靈魂印記，感受到自己的靈魂被獻祭給了蘇訣。

在也沒了一戰之力。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!