第767章 戰局傾覆，碾壓！

========================================

第767章 戰局傾覆，碾壓！玄霧那邊，很快再度恢復了戰鬥力，玄武一族恢復力強橫，雖然重傷瀕死，可只要有一口氣，就會恢復過來！

“你你你你，你到底誰？1”

蘇訣重新出現在玄霧的面前，剛有所好轉的玄霧頓時顫然了起來。

在絕對的實力面前，一切震驚都是虛妄，面對死亡，沒有人可以保持鎮靜。

尤其是大權在握，實力通天，享受久了榮華富貴，地位崇高之人！

“誅天仙府，蘇訣！”

蘇訣大手同樣籠罩玄霧，他沒有任何時間去消耗，開了焚天訣就已經代表其火力全開！

一道靈魂印記悍然拍出。

玄霧眼神一翻，下一秒，靈魂被蘇訣鎖定！

再無一戰之力，與麒有道如出一轍，如死狗般，躺在地上。

就連蘇訣自己都心驚自己使用焚天訣之後的提升，實力遠遠超越於吸收混沌神火之前。

強大無雙，有一股睥睨天下，舉世無敵之感。

倘若他吸收了雌火，造化神火，突破了神恆境，再度使用焚天訣。

有望破入那一層次，到時候，無人在能擋他！

清算魔淵，他也真正的有了底氣！

“古祖！”

玄翼看到玄霧被蘇訣打入靈魂印記，悲痛萬分，其是他最敬重的長輩，決不允許受辱。

他瘋狂殺來，可在已經不準備留任何手的蘇訣面前，就是待宰羔羊，沒有任何威懾力。

蘇訣冷笑：“來的正好，省我去抓你了！”

玄翼與蘇訣扭打了起來，發了瘋的玄翼攻擊不顧後果，燃燒精血的道法強橫至極。

可在蘇訣面前就是紙糊，他之所以能夠與之周旋，是想要讓對方絕望臣服，只有這樣，才沒有任何的反抗之心！

不出幾分鐘時間。

蘇訣無情鎮壓玄翼，神環巨人的大手，直接捏住了玄翼的龜殼，將玄翼的本體抬了起來。

身後神環瘋狂轉動，其中星辰之力瀰漫，星河倒卷在其中，肌肉結紮，如潛龍出淵！

“臣服，清算結束，我放你們玄武自由，否則滅族！”

蘇訣站在神環巨人頭頂，面色冷峻，語氣不容置疑。

“臣！”

玄翼剛要多語，玄霧從天邊飛來，在其身邊，壓著其頭顱替其說道。

蘇訣看到玄霧如此識時務：“你可還質疑？”

“不質疑。”玄霧心驚膽戰，生怕蘇訣再度鎮壓。

他萬萬沒想到，蘇訣實力如此匪夷所思。

鎮壓他不費吹灰之力，這一戰下來，不到半天時間，就將靈魂印記強行打入他的體內。

玄霧就得知，自己遠不是蘇訣的對手。

若是玄翼拚死反抗，以蘇訣那表露出來的決心，必死無疑啊！

蘇訣不語，伸出手。

玄翼咬著牙，奉獻出了自己的靈魂。

蘇訣微微點頭，打上了自己的靈魂印記，再度將玄翼的靈魂歸還了回去：“記我所語，清算結束，還你玄武自由！”

隨後，蘇訣鎖定了其他戰局，奮身而去！

待蘇訣走遠。

玄武一族的兩代人，玄翼憤恨：“古祖，就這樣臣服嗎？”

“不臣服就是滅族，你難道懷疑他不敢做嗎？”玄霧反問。

玄翼不解，他最恨投降：“古祖！為何我們不能為了玄武的尊嚴，殊死抵抗？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“他之所以統御東域，所為是清算！”

“清算面前，浩土無人能逃出左右，他是大義之人！”

“這件事結束，他也承諾會歸還玄武一族自由，老夫相信他！”

“今日我帶你來此，一是看這位持劍者有沒有統御浩土的能力。”

“若是有，我們便臣服，為浩土出力，若是沒有，一己私慾妄想統治浩土，那我們就殺了他！”

“事實證明，他強大非凡，遠不是你和我能夠抵擋的。”

“就算是玄武一族的命運，都沒辦法與之相提並論！”

玄霧非常識時務，他嚴肅的為玄翼訓道。

“難道，就讓一屆人修，踩在我們頭上嗎？”玄翼憤然。

“他本可以滅了我們，你難道還不解嗎？”

玄霧搖了搖頭，自己欣賞的後代哪裡都好，就是性格太沖，絲毫不懂變通，這樣下去，早晚會吃大虧。

玄翼沉默，隨後輕輕一嘆：“我知道了，古祖！”

“世界上有很多事情，我們無法去操控。”

玄霧看向那邊英姿無敵，散發著蓋世神採的蘇訣：“如今生逢亂世，清算來臨，浩土顛覆。”

“任何一切都會洗牌，洪流會沖刷所有。”

“只有順著洪流而下，才能得以倖存，你要企圖與洪流對抗嗎？”

玄霧將蘇訣比喻成了洪流，而蘇訣事實也真的是洪流，實力通天，無人可擋一切的一切只能臣服！

“受教了古祖。”玄翼恍然大悟。

“站隊吧。”

玄霧微微搖頭，他在想，若不是自己廢話多說了那一句，會不會先被打入印記的不是他？

“古祖，我去拖住龍遵！”

玄翼點頭，身上氣息鼎盛，氣吞萬里，神威勇猛，看向龍遵，直接殺了過去。

“孺子可教也！”

看著殺過去的玄翼，玄霧欣慰點頭，隨後他將眸光鎖定在了麒言身上：“沒辦法，別怪我反水了！”

蘇訣來到了師尊這邊的戰場。

師尊所面對的是青龍族的古祖龍不語。

兩人不分伯仲，殺的有來有回。

龍不語實力很強，蘇訣看的出來，是老牌的神恆境古祖。

自己師尊又剛剛晉陞神恆境不久，能夠與之戰的有來有回已然是非同尋常，十分罕見了！

不過，當蘇訣出現在此，戰局瞬間傾覆。

蘇訣神威滔天，身後神環流轉，星辰燦爛，無敵於世，不敗的信念映照天地，照耀古今未來！

鎮壓的龍不語接連敗退，其都化為了本體，騰雲駕霧，召喚天地大勢，與之匹敵。

可終究難以面對蘇訣，蘇訣劍意通天，法相巍然，身後又有星辰之力輔佐。

渾身寫著兩個字，無敵！

“師尊徒兒與你合力，一同鎮壓他！”

蘇訣出現在白如雪的身邊，大手摟住白如雪的柳腰，聲音溫和無比。

“嗯！”

白如雪看向蘇訣怔怔出神，數載前需要自己保護的少年，早已成長成為了蒼天大樹？！

身上散發出來的無敵氣息，就連她都要暫避鋒芒！

蘇訣握住白如雪的玉手，抬起她玉手中的長劍，師徒二人一同注入劍之意境。

劍芒刺眼，照亮天地。

四周的一切，都被璀璨的劍氣所覆蓋，蘇訣白衣如雪，俊逸無雙，白如雪更是仙姿飄染，美若勝仙，一瞬間成為了戰場的焦點。

接接著，一道驚鴻如星河的劍氣，轟然斬出！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!