第768章 你說，你心裡還有沒有為師？

========================================

第768章 你說，你心裡還有沒有為師？龍不語被劍氣之中，瞬間破功，龍體碎裂，一分為二，龍血猶如大雨一般，傾灑大地。

而他化為了人形，面色蒼白無比，神色驚恐，哪有此前半分淡然之意！

“臣服，或者死！”

蘇訣懷中抱著白如雪，出現在龍不語的身前，冷聲問道。

龍不語再無一戰之力，他接連咳血，坐在了地上，虛弱至極道：“敗了，隨你處置。”

蘇訣打入靈魂印記，同時道：“清算結束，還你青龍一族自由。”

......

戰場崩塌了。

本以為是一場驚天大戰。

可因蘇訣的出現，實力的強橫，戰局被他扭轉，顛覆。

不到三天時間。

蘇訣征服了所有帝者。

靈魂印記，四族古祖誰也沒能逃脫。

就連四族的族長，都被蘇訣雨露均沾的先打殘在打入靈魂印記！

用蘇訣的話來說就是，不打服肯定是不行。

這一次，蘇訣使用完焚天訣之後，蘇訣清晰的感受到，自己居然沒有虛弱的頹勢。

那巨大的副作用被抹去了，這樣的發現讓蘇訣欣喜萬分。

本身隨著實力增長，每次使用焚天訣后，都會進入越來越久的休息時間。

這一次融合了混沌神火，副作用蕩然無存。

不過這不代表焚天訣他可以無次數無限制的使用，中間仍然有不短時間的空檔期。

若是等到他融合造化神火呢？

那等增幅，難以想象。

蘇訣也無法想象，只有等待融合之後，才會明悟。

因此，這也是蘇訣下一步的打算。

拿下東域，在去尋找造化神火！

麒麟族地內。

一場大戰剛剛結束，蘇訣卻生龍活虎。

“小小，你和陛下，前往混沌戰場，去幫助仙府以及朱雀的戰士們拿下混沌。”

蘇訣發現金靈兒仍然沒有傳信，估計是遇到了麻煩，他看向了狐小小和武曌道。

“好。”

狐小小沒有遲疑，現如今蘇訣不管是戰鬥力還是指揮，都已經是幾人的主心骨了。

就連武曌，都不再干預蘇訣所做的選擇，而是暗暗的退到蘇訣身後。

臨走時，武曌給蘇訣傳音：“事成之後，獎勵朕。”

蘇訣回以眨眼：“放心吧陛下。”

至於為什麼不吩咐剛剛收服的那些古族族長。

只因，這些古祖以及族長，都受了極其嚴重的大傷。

而且這些大傷，八成都是蘇訣給打的。

傷最重的就是龍不語，被蘇訣一劍劈開龍體，直接打回了人形，沒有一戰之力。

也是這一劍，讓龍不語直接臣服，換來的代價就是需要許久的時間去療傷。

傷勢最輕的自然是玄霧，其最識時務，雖然被壓著打了半天，可其恢復力很強。

但以目前的這個階段，仍然很難再出力。

蘇訣看向重傷的所有人，淡笑道：“各位心腹，你們好好療傷。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“........好”

幾為古祖以及族長面面相覷，只是無奈的回了一句。

這個時候若是在放肆，那麼就是殺雞儆猴，很容易付出生命危險。

既然靈魂印記已經交了出來，就不必再多想其他了，好好跟隨才是重中之重。

......

蘇訣帶著白如雪離開了這裡，來到了麒麟族地的一處安靜之地，帶著他進入到了天穹界內。

“師尊，你有何話想對弟子說？而且這十年時間，弟子也想問，你們都去了哪裡？”

蘇訣問道。

“這十年時間......”

白如雪剛要言語，蘇訣伸出手，輕輕擋住了她的嘴：“算了，先別說了。”

白如雪有些不解：“為何？”

“因為十年不見，弟子很想師尊，想和師尊好好敘敘舊，溫存溫存，那些事情，就在之後說吧。”

蘇訣溫和一笑，直接將白如雪攬入懷中，嬌軀入懷，熟悉的感覺再度而來，讓他陷入了一陣回憶。

以往實力沒有這麼強大時，每天都能見到師尊和師尊溫存。

可伴隨著時間增加，實力增進，與師尊的見面時間越來越少，以至於最後都快忽略掉師尊的感受了。

“逆徒！”

白如雪眼眶瞬間紅潤，淚水不受控制的流淌而下。

蘇訣看著極為憐惜：“師尊你怎麼了？是徒兒哪裡做得不對嗎？”

“你說，你心裡還有沒有為師？”白如雪美眸紅潤，聲音微顫。

蘇訣毫不猶豫：“當然有，在弟子的心裡，師尊都是弟子的最愛。”

白如雪咬著朱唇，別過腦袋，輕聲道：“沒事，為師就是擔心，擔心你變強了， 遇到很多優秀女子，就將師尊忘記。”

回想起之前戰鬥的一幕幕，蘇訣是那麼強大，已經超出了她。

時間再走，每次見面，逆徒都會帶給她不一樣的驚喜，可她也怕這逆徒不需要她，不愛她了。

蘇訣溫柔一笑，輕撫佳人的臉頰，眼中的柔情都要溢出來：“我曾說過，等我有實力時，我就會拉著師尊的手昭告天下，時間已經到了，等我拿下東域，師尊我就娶你，給你一場盛大的婚禮！”

“在這個節骨眼上，會不會.....”

白如雪先是一怔，淚水再度流淌而出，就像是水晶般晶瑩剔透。

她沒有直接拒絕，因為她也想嫁給蘇訣，不過她也怕蘇訣事情太多，忙不過來。

蘇訣莞爾：“沒有會不會，只有必須會，時間到了，師尊，我的後宮，該有個主人了。”

“你的後宮？”

白如雪本來還感動至極，隨後哼了哼，捏著蘇訣的耳朵：“你這個花心大蘿蔔！”

“誒誒誒，師尊你都答應弟子了，不追究了。”蘇訣吃痛求饒。

白如雪緊緊的靠在蘇訣的胸膛，嬌嗔道：“逆徒，本座還以為你太忙了，但是現在一想，你是在女人之中太忙了。”

‘這樣也好，本座也沒了負罪感，你必須要娶本座，本座也要盛大的婚禮。”

“這場婚禮，要讓中州四域都銘記，而且主角只能是為師一人！”

“我想在所有人的祝福下嫁給你，這樣，我也才會有安全感。”

最後白如雪的聲音柔情膩膩，深情款款，溫柔至極。

蘇訣不置可否，微微一笑，這個計劃在其心裡早已布下：“當然會師尊一人，萬里紅妝，只為娶你，寧負天下不負卿。”

“這句話本座怎麼感覺你和很多紅顏說過了？”白如雪狐疑的看著蘇訣。

蘇訣笑道：“怎麼可能，今天師尊是第一個哦。”

“逆徒，找打，又跟本座玩文字遊戲！”

.....

最近好難寫，錯綜複雜，還要保持更新速度，諸位請諒解。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦