第769章 南域的詭異！

========================================

第769章 南域的詭異！白如雪嬌嗔，笑著直接將蘇訣撲倒，哼哼道：“逆徒，看你還敢不敢和本座玩文字遊戲。”

“師尊你這樣，有傷風化啊。”

蘇訣被按在身下，笑意盈盈的說道。

兩人姿勢曖昧，白如雪更是整個人都貼合在他的身上。

而自己的手，也在攬著她的柳腰，距離幾乎沒有隔閡。

同時兩人衣裳單薄，甚至都能夠感受到對方的體溫。

白如雪感到好笑：“風化？你還有臉和本座提風化，你這逆徒色膽包天，還有你能害怕的東西？”

“弟子怕的東西的確不多，不過可以告訴師尊一件最怕的事情”蘇訣眉頭一挑，得意笑道。

“不許說。”

白如雪輕輕按住了蘇訣的嘴：“最怕的事情，是你的把柄，本座不希望這件把柄，讓任何人得知，包括本座。”

“師尊誤會了，弟子所說的最怕，與您有關。”蘇訣內心一暖。

白如雪好奇心被勾起：“嗯？與本座有關？”

“沒錯，弟子最怕的就是師尊離開弟子。”

蘇訣一個翻身，將白如雪壓在身下，兩人身子對調。

“你這逆徒.....就會說些好話，來挑逗為師開心。”

白如雪吐氣如蘭，秀髮散披，泛紅的臉頰，如擱淺的春山，含苞待放的名花，美若天仙。

蘇訣不置可否，躺在白如雪的身側，說出了他的打算：“弟子打算，東域結束，就伸向中州，中州結束，就看向北域。”

他已經很久沒有這麼悠閑自得的休息了。

在師尊身邊，放空了自己，回到了當初那個被師尊保護的時代。

這些日子，東域的事情迫在眉睫，火燒火燎，每日都需要思考萬千，戰鬥更是持續不斷。

“南域呢？”

白如雪頷首，她太了解蘇訣了，幾十年時間朝夕相處，就算蘇訣不說，她也很清楚蘇訣的野心。

換句話說，從建立仙府的那日起，白如雪得到消息，就知道，這逆徒，要征服浩土。

“南域，並不在我打算之內。”

蘇訣微微搖頭，南域大多都是未開化的魔物，沒有靈智。

不是說難以掌控，而是需要大量的時間，現如今時間緊迫，他當然排在最末尾。

“南域很不簡單。”

白如雪神色肅穆道。

“不簡單？”蘇訣眉頭微挑。

白如雪躺在蘇訣的臂彎之中，緩緩道：“沒錯，還記得為師要和你說的事情嗎？就是關於南域！”

“關於南域？師尊消失的這些年時間內，和陛下去了南域？”

蘇訣有些驚訝，不過旋即也平復了下來。

畢竟自己第一次近距離接觸魔物就是在南域。

上次解救師妹時，就是前往的南域，才有了後續的魔物接觸，也了解到了血魔神族。

陛下和師尊前去探究消息，自然而然要向南域靠攏。

白如雪鄭重道：“沒錯，我和武曌追隨氣息，到達了南域，南域的領土，很大，很大，非常大！”

能夠讓白如雪有這番評價，那麼南域定然大的驚心，蘇訣問道：“師尊和陛下把南域全部探究了？”

“並未，我和武曌，十年內，也不過才走了大概，以我二人推斷也就百分之五十左右！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

白如雪搖搖頭，回想起南域的種種，都在透著不簡單。

“十年才走了百分之五十？”

蘇訣愕然，要知道師尊和陛下可是神恆境的強者，在浩土之上，實力之最，站在山巔上的無上。

別說一個小小的南域，就算是橫跨中州，都在數息之間。

沒想到一個不起眼的南域，居然如此宏大。

白如雪輕嘆：“我們都小看了南域，在南域的深處，仍有一方領土。”

“領土內神秘非凡，我和武曌難以窺見。”

“更有不屬於這片天地的神通在四周布下陣法，若是盲目前進，很容易打草驚蛇。”

“這片領土，浩土之上未有記載，為師猜測，是那些魔淵生靈所開闢！”

說到這，白如雪神色嚴肅，美眸之中有忌憚之色湧現：“而且，那些陣法所溢出來的氣息，強大無比，超越了我和武曌。”

“超越了？”

蘇訣驚詫：“難不成，它們超越了神恆？”

白如雪肯定道：“不，估計是在臨門一腳，或者半步踏入的火候，超越了神恆，恐怕我和武曌就沒有躲藏之地了。”

看來十年時間內，師尊一直和武曌在探究這外圍，可這外圍也足夠龐大。

讓師尊和陛下十年時間才探索到個大概，其中定然有令人心悸的無上存在。

這種無上的存在，不明立場，不知對浩土來說是好是壞。

重中之重，就是不確定是否是浩土的生靈，還是魔淵那邊，通過付出慘重代價創造的傳送陣，傳送過來的魔淵無上！

蘇訣沉聲道：“沒有突破神恆，一切好說，看來這南域，有必要走上一遭了。”

“什麼時候？”

白如雪沉默了半響，她道：“沒有十足的把握，還是不要打草驚蛇。”

蘇訣神色變換，不知在思索什麼，良久之後：“我一人前去。”

“一人？”

白如雪連忙搖頭：“不可！”

她很清楚裡面的危險，絕對不能放心，讓蘇訣一人前去。

“我一人前去，目標小，很難被發現。”

“並且關於南域生靈的事情，必須要探究清楚，是何方生靈！”

“弟子的行動已經展開，東域結束就是中州，中州結束就是北域。”

“這期間環環相扣，不可有半點閃失。”

“倘若那些生靈暗中窺探，在我等亂戰統一之時，發動突襲，豈不是被打了個措手不及？”

“這南域我必須要去，而且還要儘快去。”

“若對我浩土有利，一切自好說，若是不利，來自魔淵。”

蘇訣頓了頓，平靜的語氣中，透著濃濃殺意：“當滅之！”

白如雪聞言一怔，看到面前面面俱到，百密無一疏的蘇訣。

美眸泛紅，點點水霧氤氳，我見猶憐。

這些年來，蘇訣一路的經歷，無論是危險還是挫折，自己有八九都不得而知。

一想到這，白如雪就頗為心疼。

自己身為師尊，卻一直都在放任蘇訣一人獨自成長，沒有盡到師尊的責任。

白如雪緊緊靠在蘇訣的胸膛上：“為師和你一起去！”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能