第770章 蘇訣說要娶你

========================================

第770章 蘇訣說要娶你“師尊？”

蘇訣剛要多說些什麼，白如雪直接打斷了蘇訣的言語：“若你還認我這個師尊，那就帶上為師一起去。”

“這些年來，為師從未與你共同經歷過什麼。”

“為師也想讓你清楚，與你這逆徒，不是三兩年的溫情，是風雨來臨的共行！”

“風雨來臨的共行。”

蘇訣微微一怔，看向白如雪堅定的俏臉，笑意難掩：“師尊還是有文化的。”

白如雪揚了揚粉拳：“在笑打你！本座這是不顯山露水，真來兩句，也不是沒有文墨。”

蘇訣莞爾：“師尊說的徒兒沒有意見。”

......

這邊的溫存，與混沌戰場上的緊張毫不相同。

有了武曌和狐小小的加入，混沌一族很快就臣服了。

實力上的差距，如同天闕，無法抵擋，當武曌和狐小小現身的那一刻。

混沌古祖心裡便清楚，混沌一族到此為止了。

神恆境的強者，一位便足以改變戰場之上的局勢。

武曌封鎖了混度古祖以及混蒼生的經脈，讓他們無法使用道法神通，這兩位都是至強，不可掉以輕心，蘇訣沒來之前，必須要看護好。

而且這種事情，交給別人，武曌也不放心。

“婉兒，吩咐下去，整理戰場。”

武曌身為貞觀王朝的女帝，帶兵打仗，征戰四方自然是其強項。

“是，陛下！”

婉兒聞言，帶領誅天仙府的戰士們遊走在混沌族地之內。

與其說整理戰場，不如說看還有誰不服不忿，每次戰爭結束，都會遊行示威，與這是一個道理。

不過從人族的街道上，變成了妖獸的族地，大同小異。

武曌再次吩咐：“無雙，統計傷員，給予相應補償，不要寒了戰士們的心。”

“是，陛下！”

冷無雙聞言剛要安排下去，就被武曌給喊住了：“等下，戰功也要行賞，就按蘇訣的那套制度來！”

“好！”

冷無雙沒有多語，武曌和蘇訣的身份她心知肚明，心裡也很佩服這位北域之尊的陛下。

按照實力和資歷，都要強上於她，當然言聽計從。

仙府的資源自然不必多說，多的令人心驚。

當初蘇訣在補充仙府的寶庫時，將天宮內將近一半的天材地寶，仙神法器，都放入了仙府內。

不只是炫富，而是告訴其他歸順天賦的那些修士們，放心歸順，有的是資源。

現如今若是想讓修士賣命，那就需要相應的資源所在，沒有資源的勢力，是不會傳承下去的。

這一點，蘇訣要好好感謝皓月仙尊為其所留的天宮內無窮無盡的寶貝。

武曌看向金靈兒，道：“你是蘇訣身邊的那個金烏小丫頭吧，你親自去一趟麒麟一族，告訴蘇訣，這邊戰鬥結束了。”

“是。”

金靈兒領命退下，化為了金烏本體，展翅震天，沒入了雲層之中不見蹤跡。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

一時間，雜亂的局面被武曌穩定下來，狐小小笑吟吟的走了過來：“怪不得蘇訣喜歡你，女強人啊。”

“確實要比你這騷狐狸強。”武曌淡淡看了一眼狐小小，對其對蘇訣搔首弄姿很有意見。

狐小小淺淺一笑：“蘇訣特意和我說過，說他的陛下，口強心軟，讓我不要在意你所說。”

“他還說過朕什麼了？”武曌聽到蘇訣，美眸之中帶著漣漪和溫柔。

狐小小眨了眨眼：“他還說要讓我做大，你做小。”

“放屁，這不可能，朕不同意！”武曌神色冰冷的狐小小。

狐小小切了一聲，絲毫不虛武曌：“怎麼不可能，你只會打打殺殺，不知道陪伴，蘇訣又禁不住誘惑，早就被別的女人趁虛而入了。”

“你用這手段想要讓朕失去理智？實在是想多了，蘇訣的為人，朕還是清楚的。”

武曌很快鎮靜下來，淡然道。

“是嗎？”狐小小笑意盈盈的看著武曌。

“你儘管來就是，朕若是激動了，隨你處置！”

武曌自信滿滿，自己一生，不知征戰多少次，什麼大場面沒見過？

光靠言語就讓她失去理智，斷然不可能？

“他說要娶你！”狐小小語出驚人。

武曌一愣，隨後驚喜連連，湊到狐小小身邊：“真的？什麼時候說的？朕還沒準備好呢，他怎麼不告訴朕告訴你？難道是為了給朕驚喜？”

至於剛才所說的話，早就被其拋之腦後了！

“嗯？”

狐小小看到突然一副小女兒姿態的武曌，嘴角微抽。

不是說不會輕易失去理智嗎？

武曌注意到狐小小似笑非笑的眼神，立馬穩住心情，若無所事道：“咳咳，朕的意思是，他真說過了？”

“沒有。”狐小小嘻嘻一笑。

武曌怒然：“？死狐狸，你找死不成！”

狐小小吐了吐舌頭：“你看老祖怕嗎？蘇訣那種性格你也清楚，不會喜歡後宮起火，你若是打我的話，我就去告訴蘇訣！”

“簡單，朕直接把你打死，蘇訣就不會知道了。”

武曌微微一笑，本就是絕代風華的女帝，容貌自然不必多說。

勝過天仙，驚艷絕倫，笑的十分迷人，卻讓人不自覺的打個冷顫。

“真是殘忍，好好說不行嗎？日後都是姐妹。”狐小小拉住了武曌的手，悠悠道。

武曌強忍住沒有甩開狐小小的手，冷聲道：“你有好好說的樣子？”

“不過你可以為他分擔一些事情。”狐小小沉吟道。

武曌眯著眼：“你不會又要與朕打嘴炮吧？”

“我說了之後，你自然知道是不是嘴炮了。”

狐小小風情萬種的白了武曌一眼，緩緩道：“蘇訣的目的不只是東域，他的目的是整個浩土！”

聰明人，言盡於此，武曌陷入了沉思，隨後她道：“我知道了。”

狐小小道：“北域就交給你了，那裡是你的地盤，根據老祖我所知，沒什麼硬骨頭，若是有的話，你聯繫老祖。”

“不必，朕一人即可。”

武曌眸光看向北域的方向，熾熱無比，猶如龍之雙目，看穿一切虛妄，一股與生俱來的帝王威嚴浮現，四周龍氣煌煌，雲層之上隱隱約約有真龍在騰展，映照天穹！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!