第771章 地上涼快

========================================

第771章 地上涼快在武曌內心打算之時，兩道強橫至極的氣息，從天邊襲來。

武曌和狐小小同時感受到同境的威壓，對視了一眼，共同看向那兩道人影。

“報上名諱。”

武曌聲若天雷，響徹天地。

“檮杌古祖，杌原，攜檮杌族長，杌生前來投奔仙府！”

杌原帶著一位中年男子踏空而出。

“檮杌？”

武曌看向了狐小小。

狐小小微微點頭，為其解釋：“此族人很識時務，上次清算同樣付出一份力，這一次估計是看到了蘇訣的堅決與實力，投奔也算正常。”

武曌又道：“投奔仙府，需被打上靈魂印記。”

“准！”

杌原毫不猶豫的回道。

武曌都有些意外其歸順的態度，她眸光認可點了點頭：“在一旁等候些許。”

“好。”

杌原頷首，沒有多語，只是看向了一旁，跪服在地上的混蒼生以及混沌古祖：“你們二人，怎麼跪著？”

“......”

混蒼生無語至極，他渾身是血，墨發散批，極為狼狽，顯然是經歷過了大戰。

哪還有此前在朱雀族地開會時英姿勃發的模樣？

這杌原殺人誅心，明知故問。

若是以往，混蒼生絕對不會吃下這虧，但是現在。

“地上涼快。”

“蒼生兄，果然好雅興。”

說話的檮杌的族長名為杌生，乃是一位中年男子，眉宇間器宇軒昂，與混蒼生是同一時代的人傑。

上一次朱雀族地召開討伐蘇訣會議時，就是因為其閉關，突破神尊境錯過了，

是族中古祖，杌原代他所來。

混沌古祖，混太清冷哼一聲：“老東西，少說風涼話，你這等沒有骨頭之人，也配嘲笑我等？”

在他看來，這等身為妖族卻不戰而降臣服人族的人，不配在這裡鄙視他。

“嘲笑？老夫只是見到不解，便多問一嘴，太清道友，是你敏感了。”杌原淡然道。

“敏感？”

混太清氣急而笑：“杌原，老夫只是敗給了誅天仙府，不是敗給了你檮杌，你注意你說的話的態度！”

眼見，這混沌古祖，也是一位性情中人，性格剛烈，就算跪在地上，也不讓之寸步。

杌原仍然淡泊如水：“你有些聒噪了，老夫比較討厭沒有邊界感的人。”

“.....”

混太清怒不可遏，臉憋的通紅，剛要起身，鎮壓這位老不朽的狗東西。

可當他剛有動作，武曌威壓襲來，淡淡的瞥了他一眼，那冷然的神色，讓混太清打了個冷顫，回想起剛才被其和狐小小聯手鎮壓的場面，看向杌原，大眼圓瞪：“算你走運！”

“我說啊，太清道友，的確是你的太急了，老夫觀杌原道友也沒什麼錯嘛。”

雀玄不知從何處走了過來，一臉笑意道。

“滾開，你也不配說風涼話？在老夫看來，和他沒有區別！”混太清看向雀玄，冷哼一聲。

雀玄雙手背負，悠悠然然道：“太清道友，這就是你胡言亂語了，老夫怎麼和他沒有區別？”

“老夫和你一樣，也是被打服的。”

說到這裡雀玄輕嘆一聲：“沒辦法啊，技不如人就得人，不然滅族了，老夫怎麼面對列祖列宗？”

“而且，杌原道友也不是像你所想，不戰而降，我們二人都被蘇訣鎮壓過，這消息你不是不知。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“你這般出言不遜，是不是有些被打了氣沒處撒啊？”

混太清無言以對，細想一下，是沒有毛病。

而且自己也是被打服的，不然也不會羞恥的跪在地上，

可面對他們二人那副過來人被同流合污，高高在上姿態，他就看不慣：“你們二人現如今穿一條褲衩子，老夫不屑於與你們爭論！”

雀玄不再看向混太清，而是看向杌原，笑道：“愛爭不爭，杌原道友，我這兒啊，前些日子蘇仙帝，給了我幾份好茶，你要不要品鑒一番啊？”

“哦？蘇仙帝還有品茶的雅興？若是雀玄道友不介意，分享一番也可。”

杌原好似尋到了同道中人，眼裡濃濃的笑意道。

“等這次結束，回我族地，定一同品鑒！”

雀玄拍了拍杌原肩膀。

“好！”

“......”

相比較於這些老一輩，相比較於年輕一輩的相處更加融洽。

杌生來到混蒼生面前：“蒼生兄，別跪了，地上涼。”

“滾開，狗娘養的！”

混蒼生臉色一黑，就知道杌生這狗東西不會放過他。

幾人都同處一個時代，平日里又經常來往，關係自然不錯。

如今可以挖苦混蒼生，杌生自然不會放棄。

杌生重重一嘆：“蒼生兄！別在執迷不悟了，苦海無涯，回頭是岸啊！”

我倒也想！

混蒼生欲哭無淚，看了看四周，混沌族地滿目瘡痍，支離破碎，四周山脈都坍塌了。

看起來就如同一片廢墟，不過好在，混沌戰士的傷亡並不多。

畢竟他們無法主事，蘇訣也特意吩咐過，擒賊擒王！

更別提引以為傲的護族大陣，早就碎裂了。

即使是這種情況，老祖不給他這個機會啊，非要誓死抵擋，不做人族的傀儡。

可到了最後呢？

還不是恥辱的跪在地上。

甭提當初武曌和狐小小這兩位神恆境強者踏空而來時，他的神色有多精彩了。

萬萬沒想啊，仙府的底蘊，如此渾厚，貌似與其混上一混也是不錯的！

“不必多說了，這丹藥你吃下。”

杌生拿出了一顆芳香四溢，晶瑩剔透的療傷丹藥，遞給了混蒼生。

混蒼生半信半疑的接了過來，他狐疑的看著杌生，不太相信這貨有這麼好心：“你是不是有什麼事情，求於本座？”

杌生微微搖頭：“還本座呢，蒼生兄，在那些蘇仙帝面前，還是別本座了，改改這習慣吧。”

“你這狗腿子當的倒是自然。”混蒼生聞言謹記於心。

“這都是為你好，快吃吧。”

杌生笑眯眯道。

混蒼生聞言也不多慮，一口吃了下去。

畢竟都算是故友，何況這裡四下這麼多人，杌生若無辜與他挑起事端，杌生也脫不了干係！

丹藥入口即化，藥力很快充滿全身，一些傷勢都逐漸恢復了起來。

混蒼生笑了笑，剛要說些什麼的時候，杌生一巴掌打在了其臉頰上：“諸位，他要造反，吃丹藥恢復體力了！”

“嗯？”

混太清一腳丫子踹在了混蒼生的身上，直接踹飛了出去：“混賬東西，還嫌我族被毀的不夠嗎？”

“......”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!