第772章 短短數載，天差地別！

========================================

第772章 短短數載，天差地別！當蘇訣聽到金靈兒的消息，與白如雪趕往這裡時，發現杌原與混蒼生大打出手。

“這是怎麼回事？”

蘇訣的出現，讓兩人立馬安靜了下來。

尤其是混蒼生，他可是認得蘇訣，對於其狠辣程度，毫不懷疑。

自己若是在作亂，就會抹殺了自己。

而杌生也立馬停下手來，雖然沒有正面見過蘇訣，可看其氣勢肯定是蘇訣無疑了。

“蘇仙帝！”

杌原對著蘇訣拱了拱手。

蘇訣認識這識時務的古祖，他對其微微點頭：“檮杌古祖，何事而來？”

“所為尋求仙府庇護。”

杌原言簡意賅。

“哦？做好了準備？”

蘇訣微微挑眉，上一次讓杌原跑走，他還覺得可惜，不過那時他也無力再追。

焚天訣的負荷到了一定極點，不然定然不會讓杌原逃走，趁機一起拿下檮杌！、

“沒錯，這是我族族長，杌生，神尊境。”

杌原將杌生拉了過來，道。

“蘇仙帝。”

杌生恭敬道，此男人給了他極大的威壓，僅僅只是一個眼眸，他便認識到了差距。

他可不會因為蘇訣的境界而小看蘇訣，有其父就有其子，杌原如此識時務，杌生也不差。

何況杌原早就告誡過杌生，不要讓他以常人的目光，去打量蘇訣，其實力遠超與他本身。

“實力倒是不錯。”

蘇訣微微頷首。

“蘇訣。”

武曌聲音傳來，蘇訣看向武曌，武曌給了其一個眼神，蘇訣明悟，看向了混蒼生和混太清。

“老夫混太清，甘願臣服仙府。”

混太清重重一嘆。

蘇訣並未多語，手掌一揮，四道靈魂印記同時打出，列印在了其四人身上。

雀玄看著這一幕，頗為感嘆。

半年多前，他還認為自己與人族為伍，東域為敵，舉步維艱，四面楚歌。

可現如今，不只是混沌一族，連檮杌一族都搶著過來歸順。

而且，蘇訣的安排，他是知道點

如今蘇訣完好無損的出現在這裡，那麼定然麒麟一邊的戰場，也十分順利。

麒麟一族也十有八九沉浮。

“給你們帶幾個老朋友。”

蘇訣拍了拍手，金靈兒將那些古祖以及族長都帶了過來。

雀玄傻眼了，杌原看呆了，混太清慶幸自己沒有死扛。

青龍古祖，龍不語，玄武古祖，玄武，以及饕餮古祖，拾隕。

全部被帶來了，在這三巨頭面前，那三位族長，顯得微不足道。

這幾位古祖和族長，眼觀鼻，鼻觀心，皆是沒有臉面抬起頭來。

還能說什麼呢？

設下的計謀在人家面前根本沒有作用，以碾壓的姿態，打服了他們。

如今被列印上了靈魂印記，更是不敢放肆。

蘇訣道：“在收服麒麟一族的路上，沒曾想還有意外之喜，這三人都是順手收服我仙府內，你們也都認識，就不過多介紹了。”

這一幕，也深深的印刻在了那些仙府戰士們的心底。

他們雖然沒有人出言打破四周的寧靜，可面對這副場景，早已熱血沸騰。

這就是他們的仙帝，出手不會失敗，只會成功。

不就是死敵獸族嗎？被輕鬆拿下！

“順手？”

雀玄，杌原，混太清三人面面相覷，從對方的眼裡看到了心驚和苦笑。

順手征服了三位神恆境古祖，以及數位神尊境？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

而且這還是不算上麒言以及麒有道的情況下。

若是算上，一同算來。

四位神恆境，以及兩位神元兩位神尊。

只有麒有道和拾不寐的境界最弱，為神元，剩下的玄翼以及龍遵都是神尊境。

而反觀蘇訣呢？

表面的境界才到神尊！

想到這，杌生內心大讚自己父親的識時務，如果與混太清一樣誓死抵抗，估計也免不了一番暴揍吧？

“辛苦你們了。”

蘇訣的眸光看向武曌那邊。

雀青兒，上官婉兒，冷無雙，以及狐小小，都在那裡看著他。

武曌大大方方的回以一笑，狐小小則是媚眼如絲的眨了眨眼，至於雀青兒還是有些不自然。

上官婉兒和冷無雙自然不用多收，兩人都是仙府常駐嘉賓了。

在仙府蘇訣也為其設立了宮殿，仙府就是她們的勢力，也沒什麼可感謝的，都是為自己辦差。

“我們回去吧，有事仙府再說，而且，我有安排要交給你們。”

蘇訣看了一場四周，話音落下，開闢出了一道虛空，帶著幾個紅顏先後進入了過去。

征服結束了大半必須要立下規矩，不能放任其去成長和安排。

一切，都在在其手下發展，才會不出意外。

當蘇訣進去后，剩下的幾位古祖你看我，我看你。

這平日子在東域耀武揚威，趾高氣昂的古祖，在現在恨不得頭埋入地下。

皆是覺得丟人無比，沒有多語自己被打服的細節，也都識趣沒有多問，與蘇訣一同進入了虛空內。

不過只有一人，雀玄，他趾高氣昂的走在最前面。

只因先來後到，他是最先被征服的也是最先習慣的。

.....

這一場戰爭來的快，去的也快。

前後不到一月時間，麒麟、青龍、混沌、饕餮、玄武、算上朱雀以及檮杌，全部臣服仙府。

現如今，仙府之內，不算武曌、狐小小以及白如雪。

就算仙府本屬實力，足足有七位神恆，三位神尊，四位神元。

七位神恆，分別都是。

麒麟古祖，麒言。

混沌古祖，混太清。

青龍古祖，龍不語。

饕餮古祖，拾隕。

玄武古祖，玄霧。

外加上朱雀古祖，雀玄，以及檮杌古祖，杌原

神尊境，不算上蘇訣，足足有三位。

青龍族長，龍遵，玄武族長，玄翼，以及檮杌族長，杌生！

而神元則很簡單。

不算上上官婉兒， 冷無雙，四位。

麒麟族長，麒有道，

朱雀神母，雀青兒，以及饕餮族長拾不寐，外加上一位混沌族長，混蒼生。

自從蘇訣回歸的一年時間，這些都是仙府新增的勢力和底蘊。

這還不是算上武曌，白如雪，狐小小，以及吞雲狐問天他們。

這只是，蘇訣回歸的這段時間，蘇訣自己招攬而來的帝者。

當然了，說是招攬，可能並不恰當，不如說征服更為準確。

......

誅天殿內，仙氣朦朧，青煙裊裊，幾位至強無上，全部在此。

蘇訣坐立在仙府的最上方，白衣如雪，眸光淡然，神色平靜，不怒自威的神王當也。

再其身後站立的是金靈兒而身旁的下面兩側，分別師尊，陛下以及老祖，無雙，婉兒，以及青兒。

其他帝者則是在其身後，依次排列下去。

整個誅天殿堂內，肅穆的可怕，落針可聞。

無人在蘇訣開口之前，講上一句。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!