第773章 納稅，立威！

========================================

第773章 納稅，立威！很快，安靜的空間，伴隨著吞雲，狐問天等人前來而打破。

當吞雲和狐問天一同進入殿堂內，看到這幅景象，愣了一下。

下意識的對視了一眼，從對方的眼睛，除了驚愕看不到其他。

蘇訣討伐東域的事情，兩人自然聽說也得知了，不過沒有得到蘇訣的消息，他們並沒有出兵亂動。

可現如今這個節骨眼上，蘇訣召他們來入殿，兩人也隱隱約約有猜測會有大動作。

可萬萬沒想到，這大動作這麼大，東域的幾乎全部至強無上都在這裡了！

“雲伯父，問天伯父，還請落座。”

蘇訣溫和一笑

對於這兩位老丈人，蘇訣是很領情和記在心裡了。

幫助了他不少事情，何況也是盈盈和莎莎的生父，蘇訣更是會照料。

就算如今他實力滔天，遠超兩人，可也不存在什麼板著臉，或者高高在上姿態面對。

狐問天和吞雲兩人點頭，坐在了末尾。

蘇訣站起身來：“雲伯父，問天伯父，是對小婿有意見嗎？”

“當然沒有。”

吞雲笑著搖頭。

“都是自家人，為何不上前來？”

蘇訣指了指靠近自己的兩個空椅，這兩個交椅是蘇訣特意為其所留。

由此可見，排名不看實力，只看與蘇訣的親密程度，在其靠近的，都是他的家人與親人。

吞雲和狐問天相視一笑，不管過去多久，蘇訣實力多麼強大，仙府的勢力有多渾厚。

蘇訣仍然還是那個蘇訣，還是那個重情重義，不拘小節的熾熱少年郎。

待吞雲和狐問天落座之後，蘇訣的眸光，在看向殿堂內。

這一次，蘇訣掃視了自己的所有勢力。

看到這麼多至強，與其一同坐在誅天殿內，一抹豪情從心而生。

沒有坐在這把椅子上的人，無法理解蘇訣此時此刻的心情。

“接下來，我會離開一段時間。”

蘇訣聲音淡淡：“我來吩咐一下，諸位的事項。”

殿堂內伴隨蘇訣聲音落下，再度安靜下來，白如雪眸光溫和的注視著蘇訣，看著這曾經還是一位少年，現如今成長為遮天巨擘的男人，內心別提有多麼驕傲了。

武曌的鳳眸掃視一周，若有人不開眼打亂蘇訣，她毫不介意雷霆鎮壓。

蘇訣看向狐小小和上官婉兒以及冷無雙，聲音柔和：“我離開的這些日子，一切以老祖為首，婉兒和無雙，你們二人就為老祖打下手吧。”

“好！”

“放心吧。”

上官婉兒和冷無雙對視了一眼，沒有異議。

還是那句話，狐小小的閱歷和實力都強於她們，她們自然沒有問題。

“陛下，北域。”

蘇訣說到這裡，頓了頓，剛要說出自己的安排，準備南域一事結束，就去親自前往北域。

誰知，武曌頷首：“朕知道了，半年，半年內朕拿下北域。”

“嗯？”蘇訣一愣。

武曌沉吟半響：“怎麼？太長了？也是北域無神恆，不過北域的地方較大，最少也要五月時間。”

“不是，我的意思是等待我處理完手上的事情，與陛下一起去一趟北域。”

蘇訣無奈一笑，只能說不愧是武曌。

這等性格，雷厲風行，根本不需要自己多說什麼，永遠都沖在最前面為自己擋風遮雨。

武曌淡然說道：“不必了，北域的整體實力並不高，朕一人即可。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“既然陛下有此信心，那麼就拜託了。”

蘇訣知道武曌的性格，他看向雀青兒以及雀玄：“北域一事，你們就隨陛下前往吧。”

雀青兒自然沒有異議，心裡最大的不舍是不想與蘇訣分開。

但身為朱雀神母的雀青兒清楚，女人不能做一個花瓶，否則很容易被男人遺忘。

所以對於蘇訣的安排，言聽計從。

反觀雀玄，他雖然不願離開東域，可也不會拒絕蘇訣的安排。

只能安慰自己，好久沒出去看看，順便出去看看。

“是！”

父女二人一同應道。

看到要說什麼的武曌，蘇訣微微搖頭：“陛下，這點面子，也不給我嗎？”

武曌張了張嘴只好應下：“那就依你吧。”

蘇訣對著其眨了眨眼，並傳音道：“陛下，會議結束，等我。”

武曌面頰上閃過一抹紅潤，眼裡卻如明月般亮晶晶，聲若蚊吟的回道：“嗯~”

隨後，蘇訣看向剩餘的幾位古祖：“東域如今大概的所有神恆都在此處，若還有其他勢力冥頑不靈，你們就攜自己族人前去鎮壓！”

幾位古祖皆是領命：“是！”

“若是有其他意外，就等待我回來在動，沒有意外，就以最短的時間拿下東域！”

蘇訣還有事再身無法躋身前線，而且現如今東域的所有障礙都被蘇訣清理的差不多了。

就算再有隱世不出的神恆，這些古祖也不會應對不來。

“是！”

幾位古祖再次應道。

“同時，你們幾族，分別向仙府內派兵五萬，其中渡劫不得少於十人，直接聽命於老祖所安排。”

蘇訣的初心未變，不可能讓只讓這幾個古祖出力，其族人也必須向仙府獻上新鮮血液。

“好！”

這些古祖雖然肉疼，可也無法拒絕蘇訣的要求，現在都是臣服的初階段，也是蘇訣立威的階段。

古祖們都是人精，誰敢這個節骨眼上有意外？

就算有意外也得憋著往肚子里咽，否則等待他們的就是殺雞儆猴，死無葬身之地！

蘇訣說出了最重要的一點：“納稅，族內每年百分之三十資源，都要交入仙府。”

“納稅？”

關於這點，幾位古祖聽的模稜兩可，意思他們是懂，可這辭彙還是第一次出現。

但是武曌卻十分熟悉，其王朝離不開稅收來穩固國體。

看到蘇訣一板一眼的模樣，內心無比欣賞，他就知道這個小男人會安排好一切。

“怎麼？不行？”

蘇訣語氣平靜，可四周居然有龍吟響徹，古祖們心驚肉跳，不敢與蘇訣對視。

仙府悍然，四周殿堂不斷有大道法則翻滾，氣氛一下子降低到了冰點。

這是上位者的龍氣，與武曌相差無幾！

早在組建之初，蘇訣早有龍運半身。

可為了不太張揚，蘇訣也一直沒有運用過，但在這個時刻，還是很好用的。

“就按蘇仙帝所說！”

“青龍無異議！”

“饕餮附議！”

“.....”

很快，古祖們的聲音一個接一個傳來！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能