第774章 難不成，又是紅顏？

========================================

第774章 難不成，又是紅顏？蘇訣的安排，極為強勢老練，幾位古祖和族長根本無法反駁，沒有任何周旋的餘地。

下達的任何命令，就如軍令般，簡潔明了，條條是道。

絲毫沒有第一次站在這個位置所應該有的拘謹和激動，反而看起來沉靜自若，張弛有度。

蘇訣的眸光看向雀玄：“雀玄古祖，這些古祖想必你比本帝更要熟知，他們所一舉一動，由你來監管，倘若有任何鬆懈，亦或者不對的地方，第一時間告知本帝。”

雀玄聞言先是一愣，不過看到蘇訣的面龐，他站起身來：“放心吧蘇仙帝，交給老夫了。”

“醜話說在前頭，諸位靈魂印記在身，生死皆由我一念之間。”

“倘若諸位覺得自己實力足夠強大，認為仙府沒有你運轉不了，大可來試試我的容忍程度。”

蘇訣語氣平靜，可令這些古祖和族長們都感受到了極強的壓迫感。

在那雙明眸下，就猶如惡魔的注視，無法逃竄，更沒有機會行不軌之事。

蘇訣緩緩道：“剩下，也是最重要的一點，三個月，我要將東域所有勢力征服，若不征服者，殺無赦！”

“是！”

幾位被蘇訣安排在東域的古祖，面面相覷，隨後同聲應道。

三月時間，說到底，足夠充裕了。

蘇訣剛剛也說過，東域沒有意外的情況下，所有神恆境強者都在此處。

如果有，單單幾位，也無法抵擋仙府的鐵蹄，何況這些多神恆在此也不是吃乾飯的。

之所以讓這些古祖在東域大展拳腳，一要比自己更為了解之外。

二也可以更為熟絡的去勸說，省的不必要的鮮血流淌。

隨後，蘇訣安排了剩餘一些不重要的事情后，便讓這些古祖族長們全都離開了。

不過，在雀青想要離開時，蘇訣道：“你先等下。”

雀青兒一愣，不過看到那剩下的幾人，她好似猜測到了留下要做什麼。

當即又是緊張，又是期待。

雀玄看向了自己的女兒，雙目之中，有著明顯的疑惑。

雀青兒面色一抹紅潤閃過，美艷至極的搖了搖頭，心虛的表示她也不知道所為何事。

不過雀玄相信，蘇訣不會傷害雀青兒，見自己閨女沒說什麼， 便退了下去。

當那些人散去，誅天殿內，所剩基本都是自己的心腹，最為親密之人。

同時，幾女也細心的發現，有一位陌生的面孔。

這位陌生的面孔，若是平平無奇也就算了，偏偏絕色無雙，眉目驚人。

尤其那一頭火紅的秀髮，頗為火辣，放在外面，絕對是禍水一方，傾國傾城的美人。

只要是美人，那麼八九不離十就與蘇訣有著關係。

“咳咳！”

蘇訣乾咳了一聲，還沒說話，他便能夠感受到，四周忽然注視過來的目光，這些目光多半都帶審問之意，有的還有幾分玩味的在等待自己的下文。

不過蘇訣豈能抽身而退，他硬著頭皮，笑道：“為諸位介紹一下。”

在說這話時，眾女看出了其有些不自然的神色。

好像，有些心虛？

“難不成，又是紅顏？”

狐小小眯著眼睛，與蘇訣相處甚久，三言兩語，寥寥神色，就能分析出放的是什麼屁。

白如雪則是翻了個大大的白眼，這裡面與蘇訣相處最長時間的莫過於師徒二人的她了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

當蘇訣單獨留下那個朱雀一族的神母，雀青兒之後，白如雪已經知道蘇訣要做什麼了。

蘇訣強裝鎮靜：“這位是雀青兒，朱雀一族的神母，我與她之間，乃是道侶。”

“這些都是你的姐姐妹妹，性格極好，溫柔大方，體貼善良，不會為難你的。”

“好了，你們認識一下吧，我還有事，先撤了！”

為眾女短短介紹了幾句之後，蘇訣注意到四周降下來的寒氣。

也不再久留，話落便化為一道殘影，直接消失在原地。

見其輕車熟路的模樣，顯然不是第一次了。

而且說的話極有技巧，先把這些女人誇讚了一通，誰若是為難雀青兒，那倒是自己的不是了。

就連其身後的金靈兒，都對此逃跑的速度，目瞪口呆：“乖乖，不愧是仙帝，這逃跑速度，驚為天人！”

“都是你的姐妹？”

上官婉兒面頰紅的如晚霞般耀眼，小聲嘀咕：“這個大蘿蔔，真是色膽包天，本宮什麼時候說是他的女人了？”

“你臉紅什麼？”

冷無雙瞥了一眼自己的好姐妹，兩人關係好。

不只是同職的原因，更多是年紀與實力等等都相仿，在仙府內，相處的很是融洽。

“要你管。”上官婉兒哼了哼。

“想跑！”

武曌冷哼一聲，與白如雪對視了一眼，前者直接閃身離開了。

蘇訣走後，氣氛一下子古怪了起來，幾女你看我，我看你，誰也沒有開口說話，有些尷尬。

尤其是金靈兒，比雀青兒都要尷尬。

她走也不是，不走也不是。

這是蘇訣的家事，除了她都是蘇訣的內人，不走吧，十分不自在。

若是走吧，可其中又不乏蘇訣都尊敬之人，不招待好了，蘇訣難為她怎麼辦？

“怎麼次次都給下屬留下這等難題？仙帝大人的隨從不好當啊！”金靈兒欲哭無淚。

雀青兒怔怔出神，如果她沒聽錯的話，蘇訣臨走時所說，這些都是她的姐妹。

那這幾個神恆？

難不成？

想到這，雀青兒打了個哆嗦，想到自己的姐妹是神恆境的無上就一陣忐忑。

就算不提這幾位神恆無上，目視之中，除了那位金烏一族的少女。

沒有一人的實力弱於神元，她的實力，放在浩土上足以是雄踞一方的巨擘至強。

可在這裡，只能算得上是中上游！

白如雪對其微微一笑：“你好，我是蘇訣的師尊，白如雪。”

“師尊？？”

雀青兒愣了愣，隨後強笑道：“您好。”

“別緊張，都是自家人，過來坐。”

白如雪來到雀青兒身邊，儀態萬千的拍了拍雀青兒肩膀，溫婉善良，母儀天下。

雀青兒不自然的笑了笑之後，跟著白如雪坐到了她的身邊：“那就恭敬不如從命了。”

“這位是婉兒，這位是無雙，這位.....”

白如雪當然不會難為雀青兒，開始一一為其介紹起來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦