第775章 我以血起誓

========================================

第775章 我以血起誓蘇訣離開了誅天殿，便向著自己的寢宮，養心宮所去。

養心宮也是仙府建立的重點，除了那處悠然自得的庭院之外，這裡就是蘇訣歇息的地方。

幾女也都被蘇訣配備了相對的寢宮，例如李長樂，李長歌的琉璃宮。

對於自己的內人，蘇訣絕不摳搜，每一個紅顏宮殿建造的規模，甚至足以媲美外面一個下層宗門！

養心宮內。

蘇訣剛要上床歇息，卻發現，一道鮮紅的身影，從外面一閃而入。

當蘇訣看清人影時嘴角微翹，直接攬住其滑嫩細膩的腰肢：“一個人也敢過來？不知道我是吃人不吐骨頭的惡魔嗎？”

“惡魔？朕看你是色魔。”

武曌點了點蘇訣的腦袋，嬌嗔道。

“此言差矣。”

蘇訣一本正經道：“我這是為別的道友分擔壓力，這麼多的紅顏絕色，對於那些正常人來說不是壓力嗎？為了不讓他們有壓力產生，我一人當關！”

“朕算是看出來了，在狡辯這上面，無人說的過你。”

武曌輕嘆，再也不去自討沒趣，口伐對於蘇訣這種厚臉皮的人來說，不痛不癢。

不如直接將說這些話的唾沫星子抹在其臉上來的傷害實在些。

蘇訣嘿嘿一笑，在其雪白細膩的額頭輕吻一口便道：“陛下，我準備娶師尊。”

“嗯？”

武曌一愣，不過看到其認真肅穆的神色，知道他是認真的。

隨後她笑道：“這是你的決定，我尊重你。”

“這件事，抱歉陛下。”

蘇訣有些犯難，就連他這張三寸不爛之舌，也不知從何說起。

自己身邊的所有紅顏知己，對他都獻出了最熾熱的那顆真心。

對待她們，蘇訣自認為做到了一碗水端平。

可蘇訣自己清楚，有些事情，遠不是自己所以為。

武曌為自己付出的不多嗎？

難道不配自己單獨娶嗎？

當然配。

不過只是與師尊這件事相比，蘇訣想要給師尊一個說法，一份定心丸。

“以往，朕不知你和白如雪的關係，現如今所知，很是理解。”

“若是朕那麼早遇到你，當然會反對。”

“可相比較於白如雪，朕才是後來的。”

“換做是朕，恐怕也會這麼做，換做是朕，朕也未必能向她那麼大方。”

“去做你想做的，朕永遠支持你。”

“朕也想讓你清楚，在你需要朕的時候，朕永遠都在，不需要朕，朕也不會讓你為難。”

武曌微微一笑，語氣溫柔的訴說其內心裡最真實的想法。

蘇訣在聽武曌言語時，他眸光恍惚。

這位風華絕代的女帝，為自己低下了從未彎過的腰肢，也將所有的溫柔都給予了自己。

世人皆說武曌殺伐果斷，冰冷無情，乃是北域至尊。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

但蘇訣從未見過這傳聞中的形容，他只看到了溫柔，體貼，懂事，善良，知性。

自己的任何一位女人，都配得上任何男人的十足關愛，可為了自己，甘願當做綠葉。

這都是自己幾輩子修來的福分？

“怎麼不語？”武曌伸出玉指在蘇訣的眼前晃了晃，她怕蘇訣因為擔憂她不開心而犯難。

“陛下，你真好。”

蘇訣緩緩說道。

“傻子，你對朕那麼好，朕怎能對你不好。”武曌莞爾。

蘇訣不再多語，這個時候，多於其他都無法表達他的心情，他將武曌緊緊的摟在懷中。

“那你準備什麼時候娶朕？”

武曌抬起美眸，期待無比的看向蘇訣。

蘇訣堅定道：“等我一統浩土時，便是我迎娶陛下之日。”

“不論多久，我都願意等你。”武曌將腦袋輕輕的靠在蘇訣的胸膛上。

蘇訣握住了武曌的玉手，緩緩道：“不會太久的，相信我，陛下，五年之內，我定會拿下浩土。”

“朕只希望你平安無事。”武曌溫柔道。

蘇訣內心一暖，他微微一笑，平靜的語氣中有不可否決的決意：“我只有變強，才能守護我所想要守護的人，待我日後可以顛覆日月，扭轉乾坤，傾覆天下，我便讓追隨我的人，與我共長生逍遙！”

“朕相信你，就像剛開始的那樣。”

武曌看著蘇訣俊朗無雙的側顏，她彷彿看到了第一次與這個男人相見。

那時的他還是一位少年，實力不過元嬰。

可以元嬰的實力，敢在自己的面前放肆，不把自己這位北域至尊放在眼裡。

也是因此，讓武曌對自己的印象都有了改觀。

因為蘇訣，才讓武曌從先帝奪嫡那一場腥風血雨之中回歸。

讓她忘記了仇恨，忘記了悲痛，找到真我，從無情的王朝機器，變為了有血有肉的一個人。

蘇訣柔聲道：“我很慶幸能遇到陛下，就算重來無數次，我也會堅定不移的踏入金鑾殿。”

“就算重來無數次，朕也會毫不猶豫的選擇你。”武曌美眸微微泛紅。

蘇訣輕輕揉捏其俏臉，笑道：“這些日子，因為忙碌沒有陪伴到陛下，不要生我的氣。”

武曌哼了哼：“當然不會怪你，等你所有事情結束，朕便再也不離開你，做你的粘人精，就算你煩朕也不走。”

“這麼好？”蘇訣眉頭一挑。

武曌切了一聲：“男人的嘴騙人的鬼，朕看過的話劇上都說了，男人只是圖一時新鮮，要是陪伴久了，就會嫌棄糟蹋之妻。”

“這句話不對，糟蹋之妻不是這麼用的，對於一個男人來說，最大的財富就是守護住愛他的女人，倘連自己身邊的女人都守護不住，那也定然一事無成。”

蘇訣肅穆道。

“那你要守護住朕，沒準某一天，你不要朕了，朕就無家可歸了。”

武曌抓著蘇訣的衣角，身為北域至尊，說這種纖弱柔情的言語。

恐怕就是聖人，也難以無動於衷吧？

“我蘇訣以血對天起誓，只要陛下與我真摯不渝，需要我一天，我便一直陪在陛下身邊不離不棄，生死相隨，永世陪伴！如有不準，願被萬世折磨！”

一滴鮮血，自蘇訣的眉心之間溢出，隨後沒入了空氣之中，消失不見，可無形之中，一道枷鎖，鎖在了蘇訣的心魂之上，若蘇訣違背誓言，那麼就會生不如死，被天道折磨萬世！

武曌愣住了，兩行清淚，順著她的臉頰滑落，她想要捂住的蘇訣嘴，但為時已晚：“你是不是傻，朕說過讓你發血誓了嗎？”

.....

停電了，手機寫的，明天早上來電，服了手機寫書總寫著寫著就忘了劇情，這兩章寫了我足足四個小時。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用