第776章 故地

========================================

第776章 故地蘇訣笑而不語，靜靜的將武曌攬入懷中。

武曌不停抽泣，感動至極。

沒曾想蘇訣居然為了她，發下血誓，這血誓一旦發起，無法更改，若是有違，將會遭到天道重罰。

......

時間流逝。

這一個月內，蘇訣寸步未出誅天仙府。

經歷了眾多事情之後，蘇訣才明白，陪伴對幾女來說，才是重中之重。

至此之後，蘇訣也會加深加多陪伴幾女的日子。

這些日子，蘇訣不務正業，每天每夜都在後宮鶯鶯燕燕，兒女情長，險些脫離不出了。

“古人云，溫柔鄉乃是英雄冢，誠不欺我啊！”

但蘇訣的定性早已勝過當年，一月後，蘇訣拋下一切溫存，準時出發。

不過他這一次的出發，不是前往南域，而是前往中州。

“尊貴的仙帝大人，您還知道處理仙府事務啊？”

誅天殿內，金靈兒聞訊趕來，見到蘇訣之後，笑嘻嘻道。

蘇訣聞言不禁一笑：“怎麼，聽起來有些怨氣啊？”

“哎呀，不愧是仙帝大人，猜對了。”

金靈兒幽怨的白了蘇訣一眼，她對這人是頗為無奈。

你說他不務正業，心中無朝政吧，每次開疆擴土，有任何大動作時，都是其一馬當先，平推萬里。

但回到仙府之內，大小事務皆是不管，問都不問的交給她們。

這等方心雖然讓金靈兒感動，可也疲倦啊。

她不過一個小小的太史，居然要管理那麼多的事情，不知道的還以為她是仙帝。

“我這都是對你的考驗。”蘇訣語重心長道。

“謝謝仙帝大人的考驗，如果仙帝大人准許的話，還請把俸祿報酬提高一些。”

金靈兒皮笑肉不笑道。

“貪多嚼不爛啊。”蘇訣微微搖頭。

金靈兒切了一聲：“算了，誰讓本公主心思聰慧，體貼善良呢，就不追究你報酬俸祿了。”

“正經些，我這次，要離開一段時間。”蘇訣言簡意賅道。

“去南域？”金靈兒隱約間得知了此事，猜測道。

蘇訣否認道：“不，回中州。”

“回中州？你要將手伸向了中州”

金靈兒聞言呼吸都有些急促了起來，她道：“帶上我，帶上我！”

上一次隨蘇訣東伐，那等場面，讓她亢奮激動，愛慕不已。

蘇訣就猶如神王一般，蓋世無敵的風采，她根本看不夠。

“不，這一次，我要去尋一個人。”

蘇訣眸光柔和，語氣也跟著輕柔了許多。

金靈兒注意到蘇訣的變化，嘴角微抽：“你的紅顏？”

“具體點說是我的青梅竹馬。”蘇訣眸光感慨。

“看你這樣，對不起人家了？”金靈兒笑了笑。

蘇訣輕輕一嘆：“沒錯，我這麼多的女人中，最對不起的就是她，一路走來，等我最久，也是最容易被我忽略的那個。”

金靈兒開玩笑道：“女人最怕的就是忽略，若是長時間忽略，可是會減少感情的，假如這次去，人家有了新歡怎麼辦？”

“殺了如何？”蘇訣淡淡的瞥了金靈兒一眼。

金靈兒不由得嘚瑟了一下，這眼神之中的殺機毫不掩飾，言語之中滿是冰冷的殺意：“你是仙帝，你說的算。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“開玩笑的，若是真的這樣，我會祝福她的。”蘇訣笑著搖搖頭。

金靈兒聞言不再多問：“中州，在你多久的安排之後？”

看到蘇訣重回溫潤和善的樣子，金靈兒內心吐槽，怎麼會有人轉變的這麼快？

蘇訣眸光散發著熾熱的明光：“中州早晚會拿下，但相較於東域來說，中州更大，更廣泛，需要充足的時間，思索之下，我準備留到最後。”

“如果拿不下呢？”金靈兒也覺得中州十分棘手。

“拿不下？會有這個答案嗎？”

蘇訣笑了，他站起身來，透過天花板上方的透明晶石，平靜的掃視著外面欒宇：“如有不服者，皆殺之！”

金靈兒眸光變得有些迷離起來，看著蘇訣她怔怔出神，這股自信不敗的信念，深深吸引著她。

良久之後，金靈兒輕聲問道：“那你這次去，多長時間？”

“大概，一月。”

蘇訣估摸了一下。

“一月？用的了這麼久？”

金靈兒疑惑，以蘇訣目前的實力，浩土所有想去的地方，一個神念皆可到達。

“陪陪她。”

蘇訣從上方神座上走下來，在金靈兒的身邊頓了頓腳，拍了拍她的肩膀：“好好乾，來年給你娶個嫂子。”

娶個嫂子？

金靈兒無力吐槽，她直接握住了蘇訣的大手，直視著蘇訣那雙明眸，一字一句的問道：“那你什麼時候娶我？”

“看我心情。”

蘇訣將手抽出，點了點金靈兒雪白的額頭。

金靈兒面色微微發紅：“喂，哪有你這麼說話的，模稜兩可！”

“有機會的吧。”

蘇訣揉了揉小丫頭的秀髮，微微一笑之後，身形一閃，消失在了原地。

金靈兒一感應，發現早已不在仙府之內， 感受到頭髮上尚有的餘溫，跺了跺腳，氣道：“什麼蘇仙帝，我看就是膽小仙帝，每次面對這個問題都逃避！”

.......

這一次蘇訣沒有帶上任何人，孤身一人，前往了中州。

他從一片城池上方的虛空中踏出，當城中百姓修士，見到蘇訣時，無不震撼驚愕。

尤其是修士，比那些尋常百姓更加清楚，破空而行，橫渡虛空，是何等恐怖手段。

“在下蒼藍城副城主，雲瓊，敢問閣下是？”

一位身帶殺伐氣息的中年人，從下方飛了過來，恭敬問道。

面對蘇訣這位能夠橫渡虛空的至強者，就算雲瓊是這座城的副城主，也絲毫不敢怠慢。

據傳聞，能夠橫渡虛空的，都是入帝等級的巨擘無上。

這等強者喜怒無常，一怒之下，血流千里，小小的蒼藍城，還不夠人家屠戮的。

“別緊張，我來此並無惡意，我是你們城主的故友。”蘇訣淡笑道。

“原來如此。”

雲瓊懸著的心落了下去，同時內心暗自驚訝，城主何時有這等至強者為故友了？

不過他可不敢懷疑這句話的真假，這等至強者說是故友，就是故友。

沒有任何意義欺騙他一個螻蟻。

蘇訣來到雲瓊身邊，腦海中浮現出了那位喜穿淡紫色衣裙的絕色仙子：“帶路吧。”

“是！您跟我來。”

雲瓊小心翼翼的樣子，顯得十分尊敬。

蘇訣微微搖頭：“不必拘謹。”

“好！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用