第777章 最對不起的女人

========================================

第777章 最對不起的女人跟著雲瓊，蘇訣來到了蒼藍城的城府內。

“前輩，這裡就是顧城主所工作的地方了。”

來到一處大堂前，雲瓊停住了腳步，看向蘇訣，畢恭畢敬道。

這一路走來，他跟在蘇訣的身邊，愈發心驚。

他發現其面孔越看越熟悉，而且還十分年輕俊朗，

這等意氣風發的年輕之感，不像是那種依靠道法，來維持的面容年輕，而是真正意義上的年輕。

眉宇之間的說不出的高貴與優雅。，以及那氣質上，獨特的飄然洒脫。

好似用謫仙來形容，都有些不夠格。

連他那沉浸平靜多年的心境，都因在其身邊而渲染多了幾分精神抖擻。

“雲副城主，一路上謝謝了。”

蘇訣看著面前的大堂，在感知中，熟悉的氣息就在其中，他內心感慨。

“不客氣前輩，小的斗膽問一句，您來自何處？不要怪罪，因為小的覺得您很眼熟！”

雲瓊沒忍住，問道。

“劍宗。”

蘇訣微微一笑，身形一瞬，消失在了原地，剩下了雲瓊一人，站在原地思索。

良久之後。

雲瓊神色一驚，一拍大腿，激動的語無倫次：“對、對啊，是蘇劍子！我說怎麼那麼眼熟呢！”

“不愧是劍宗劍子，當下浩土第一天驕1”

“如今實力，恐怕早已入帝，看來長生世家的傳聞是真的！”

雲瓊震撼欲絕，看著大堂內的神色，滿是欽佩和尊敬！

.......

大堂內，名為城主閣。

是顧初瑤日常處理政務的地方，也是歇息的地方。

蘇訣進入大堂之內，一道熟悉的不能再熟悉的倩影，端坐在正前方，埋頭處理著城中事務。

倩影身穿記憶中的淡紫色衣裙，五官精美到如上天雕刻的藝術品，完美無瑕。

肌膚勝雪，膚如白脂，身材纖細高挑，美不勝收，處處透著溫婉可人，大家知性之感。

“什麼急事？來前不稟報？”

顧初瑤聲音淡淡傳來。

“我想城主了，不知這算不算急事？”蘇訣笑道。

“嗯？”

顧初瑤柳眉一皺，剛要訓斥，不過聽到這熟悉的聲音，她頓時抬起頭，怔在了原地！

映入眼裡的是其魂牽夢繞，夜思日想的那張俊臉！

眼眶泛紅，水霧迅速的氤氳其中。

“好久不見。”蘇訣上前一步，身影一閃，出現在了顧初瑤身側。

“你怎麼來了？”

顧初瑤別過腦袋，聲音微顫的問道。

蘇訣看到了桌子上的消息，發現其上方全都是關於自己的種種。

類似於自己在長生世家鬧出的巨大動靜，或者是在東域時留下的傳說。

根本就沒有城中的事務。

“你這城主，不是很稱職啊。”

蘇訣笑吟吟道。

“要你管！”顧初瑤一滴眼淚順著眼角滑落。

“我不管是管呢？”

蘇訣輕笑，在其身邊坐下，看著那些關於自己的消息，嗯嗯道：“消息倒是不錯，不過有的地方沒有描述出來我的英俊神武，只是一筆帶過啊！”

“那你就將我帶在身邊，讓我一睹你的英俊神武。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

顧初瑤美眸直視著蘇訣，早已泛紅，隱隱有淚珠閃爍。

蘇訣內心被觸動，他將顧初瑤一把攬入懷中，在其耳畔低語：“好，我今日來此，就是為了接你回家！”

“真的嗎？”

顧初瑤捂住嘴，泣不成聲，俏臉上淚水縱流，哭糊了雙眸。

“如假包換。”

蘇訣溫柔道：“至此之後，無人在可以將你我分開。”

“我怕你在離開十多年。”

顧初瑤咬著朱唇，淚水不斷流下，我見猶憐。

“不會了，你願意和我走嗎？”

蘇訣輕輕為其擦拭淚水，柔聲道。

顧初瑤緊緊的摟著蘇訣，淚水控制不住的流淌，抽泣道：“我當然願意，別說十年，一百年我也等得起，我就怕，你不要我！”

“怎麼會不要你呢，這不來了嗎？”

蘇訣內心最柔軟的心弦被狠狠撥動了一下，一時間他的鼻子也有些發酸。

多年過去，最對不起的就是這青梅竹馬。

為了自己放棄皇城的錦衣玉食，甘願來到了蒼藍城當一個小小城主，只為了靠自己近一些。

而自己知道了這件事之後，還忽略了對方的感受，這些年來，從未出現在其身邊為你分擔憂慮。

“我就知道你會來。”

顧初瑤泣極而笑，美眸之中洋溢著濃濃欣喜，但配上其淚眼模糊，看起來讓人很是心痛。

“謝謝你相信我，我也一定會來。”

蘇訣將顧初瑤緊緊的抱在懷中。

.......

半月後。

顧初瑤的修為來到了渡劫初期。

這等晉陞的恐怖速度，令顧初瑤自己都瞠目結舌，可當她感受到體內的氣息時，才漸漸相信。

她從未想過，修為可以像這等坐火箭一樣，從化神，直破，煉虛，合道，來到渡劫！

這還是僅僅半月時間。

蘇訣欣賞著這幅完美無瑕，不著片縷的酮體：“你的身體，只能承受這麼多，若是太多的話，就會撐爆你，需要循環漸進。”

“我知道。”

顧初瑤激動不已她龜縮在蘇訣的懷中，枕著蘇訣的肩膀：“這樣，我就可以為你分擔一些了！”

“當然可以為我分擔。”

蘇訣捏了捏其臉頰。

顧初瑤輕輕問道：“你願意親口對我說，這十年多的日子，你都做了什麼嗎？”

蘇訣笑道：“那會有點久哦。”

“多久我都願意聽！”顧初瑤美眸亮晶晶的說道。

“好啊。”

蘇訣開始為其講解了漫長的路程，這些年來都經歷了什麼，得到了什麼，失去了什麼，明悟了什麼，基本都詳細的分享給了顧初瑤聽。

“原來，我不在你身邊的時候，你發生了這麼多事情。”

顧初瑤憂心忡忡道，其中危險的事情聽得她芳心一跳一跳，在聽到蘇訣化險為夷才鬆口氣。

蘇訣不在乎道：“無妨，早已習慣了。”

“以後我會陪著你。”顧初瑤認真道。

蘇訣溫柔道：“我相信。”

“嗯呢！”顧初瑤趴在蘇訣的懷裡，此刻她是這個世界上最幸福的女人。

蘇訣溫柔一笑：“明日，我帶你回家。”

“真的嗎？”

“嗯！”

“好呀！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦