第778章 遊子當歸

========================================

第778章 遊子當歸次日清晨。

城主府的庭院內。

“雲瓊。”

顧初瑤挽著蘇訣的臂彎，呼喚道。

“屬下在。”

雲瓊的身影閃現而出，當他感受到顧初瑤的變化時，整個人都看呆了。

其體內的氣息，強橫無比，比之以往，不知強上了多少倍。

細細感應，居然感應不到實力的範疇，不知修為在何等。

這種情況，無疑是超越了他太多太多，否則不可能看不出來，最不濟也有合道，甚至渡劫！

尤其是當他看到顧初瑤挽著蘇訣的臂彎，他就明悟，原來所謂的故友，是道侶！

同時雲瓊不禁想起，每次去稟報公務時。

都能偶然間發現其發獃愣神，那模樣顯然是思念他人所至！

看這模樣，思念之人正是蘇劍子。

“今日之後，我便不會再回來了。”

顧初瑤看了蘇訣一眼，眼眸之中柔情蜜蜜。

“顧城主，您是要回皇城了嗎？”雲瓊疑惑問道。

顧初瑤搖了搖頭：“他在哪裡，我在哪裡，往後，你就是蒼藍城的城主，一切安排，聽你調動。”

“城主，這？”

雲瓊愣在原地，這消息來的過於突兀，他沒有任何準備。

“蒼藍城的未來就交給你了，我相信你。”

顧初瑤囑咐道。

雲瓊半跪在地，激動道：“是，顧城主！”

“還有什麼沒有交代的嗎？”蘇訣笑了笑問道。

顧初瑤搖了搖頭，嘻嘻一笑：“沒了，我們走吧。”

蘇訣捏了捏其滑嫩細膩的臉頰，身影一閃，帶著顧初瑤離開了此地，片刻間，消失在了蒼藍城之內。

當兩人再度出現之時，已經現身北域貞觀王朝，皇城內的蘇府外。

兩人站在蘇府外不遠處，如今的蘇府，在皇城可謂是如日中天。

經過武曌的照料，前來來往的人們絡繹不絕，熙熙攘攘，門庭若市。

蘇訣莞爾道：“人這麼多，我社恐都犯了。”

“社恐？”顧初瑤疑惑的看著蘇訣，不懂這辭彙的意思是什麼。

蘇訣解釋道：“就是人太多了，我尷尬。”

“以我對你的了解，臉皮厚的和山一樣，關於人多尷尬這一點，我可沒看出來。”

顧初瑤嘖嘖道。

“不要這麼無情的戳穿我。”蘇訣無奈道。

“切。”

顧初瑤忍俊不禁，她可不信這些人，能夠攔得住蘇訣的腳步。

以目前蘇訣的實力，想要掩人耳目，不要太容易。

別說這幾個人了，就算是當今王朝女帝來了，也不是蘇訣的對手吧？

蘇訣不再猶豫，拉著顧初瑤的手，身形一閃，出現在了蘇府的庭院內。

庭院內要比外面安靜許多。

議事堂內。

趙蓉和蘇長青剛送走一波客人，趙蓉便道：“這人一旦忙起來，就忙個不停，也不知怎麼了，那臭小子每次一有點動靜，那些世家權貴們就要前來走上一遭。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“這就是人情世故啊，如今咱們兒子扶搖直上，他們當然會前來巴結，日後用得到咱們的時候，咱們也不好推辭。”蘇長青感嘆。

“是啊，那些好處，待會我讓下人都送回去，這樣也省的到時候咱們和咱兒子為難。”

趙蓉認可道。

蘇長青笑著道：“沒錯，到時候先接下，隨後在一件一件送回去，臭小子太忙了，咱們幫不了他的忙，也不能給他徒增負擔。”

“說到咱兒子，我最近可想的很啊！”

趙蓉眼中滿是思念之意，兒行千里母擔憂。

自己的兒子在長生世家，東域鬧出了那麼大的動靜。

作為父母的，不看孩子的成就，往往第一時間想到的都是孩子的健康和身體。

蘇長青將趙蓉攬入懷中：“誰不是呢，這臭小子，十多年沒回來了，也不知道回來看看。”

趙蓉拍了蘇長青一下，嗔道：“不許說我兒子壞話，我兒子那是太忙了，天降大任於斯人也，脫不開身，你以為誰都像你呢，無所事事，打打牌，做做生意？”

“這不是不讓那臭小子擔心嗎，你也不是不知道，臭小子每年都給咱們託人送來一大堆靈丹妙藥，天材地寶，不吃不喝，留著帶入棺材？”

蘇長青振振有詞道。

“得了吧你。”趙蓉只是說說蘇長青，也沒有真正怪罪的意思。

蘇長青嘿嘿一笑，在趙蓉的臉頰上親了一口：“我這就寫信給那臭小子，讓他今年回家來看看你。”

“拉倒吧，別打擾兒子了，讓他忙吧。”趙蓉搖搖頭。

蘇長青剛要說些什麼，這個時候，一道沐浴春風般輕笑的聲音從門外傳來。

“老爹說得對，不吃不喝帶入棺材嗎？”

兩位老人對視一眼，一同激動的看向門口，熟悉的身影映入眼帘，過去多年。

自己的兒子仍然還是那麼俊朗清秀，不過相比較於十多年前。

多出了幾分出塵與超然，顯得如仙子一般，優雅高貴。

“兒子！”

趙蓉立馬沖了過來，撲入了蘇訣的懷中。

“老媽能不能有點深沉？”

蘇訣鼻子一酸，在外多年，都可以放得下，唯獨放不下家中的父母。

雖然知道他們安然無恙，可見到了的那一刻，遊子歸鄉，思念至極的情緒便迸發開來。

親如骨肉，多年未見，怎能不思念？

“臭小子，你還知道回來！”

蘇長青眼眶泛紅，強忍著沒有哭出聲來，看著蘇訣。

蘇訣哈哈一笑：“多年不見，實力又增進了不少啊。”

蘇長青拍了拍蘇訣的肩膀：“托你的福，那麼多神丹靈藥，餵了豬狗也飛升了。”

“怎麼說話呢，見到兒子不會說了？”

趙蓉抬起頭來，鬆開了蘇訣，一邊打量著蘇訣一邊笑罵道。

仔細看，其早已淚眼模糊。

蘇訣也在打量二老。

母親相比較於十年前不老反而更加年輕，肌膚更為水嫩。

而父親眉宇之間也是英氣十足，氣血渾厚。

境界蘇長青先一步來到了煉虛，而趙蓉仍然化神停留。

壽命不知還有多少，這讓蘇訣放下心來。

“老爹，老媽，給你們介紹一個人。”

蘇訣笑了笑，讓開身位，顧初瑤的絕美倩影出現在二老的眼中。

“嗯？是初瑤！”

趙蓉驚喜，隨後看了蘇長青一眼，蘇長青微微點頭，臉上帶著欣慰的笑意。

知子若父母，單獨帶來，怎能不明白自己兒子什麼意思？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能