第779章 情定終生

========================================

第779章 情定終生“伯父，伯母。”

顧初瑤有些緊張，儘管這十年內，經常回到皇城，面見蘇訣的父母，為其照顧一二，但每次與蘇訣一同見的時候，就是忍不住的拘謹。

“不必多禮，初瑤。”

趙蓉笑吟吟的拉起顧初瑤的手，看向蘇訣道：“你不在的十多年，初瑤每年都會來上幾次，每次都給你媽和你爹帶不少好東西。”

蘇訣微微一笑：“你們也別太見外了，以後送你的東西，你們就接著吧。”

“那怎麼行，初瑤一人在外，本就艱苦！”趙蓉瞪了蘇訣一眼。

“兒子的意思是，已經是一家人了，我與初瑤這次回來就是告訴你們二老，放下心。”

蘇訣一直都將自己父母的言語記得清清楚楚，尤其是顧初瑤的事情。

自己的老媽是特殊喜歡，蘇訣心裡清楚，這與顧初瑤經常幫自己照顧蘇家有很多關係。

蘇訣也很感謝顧初瑤接連關照蘇家，與他的父母。

這份恩情，蘇訣也一直沒有忘記。

因此，上次離家，；老媽接連囑咐，讓自己不要辜負了初瑤。

這次回來，除了看望二老和告知這件消息之外，也是要去顧家走上一遭。

看看顧老爺子，拐走了人家的掌上明珠，自然要給其一個交代。

“好呀，一家人好呀！”

趙蓉樂的開花，一直摸著顧初瑤的手，不想放開，看得出她是打心底喜歡這個妮子。

“伯母......”

顧初瑤臉頰紅潤至極，美若天仙，不敢直視趙蓉的目光，只能悄悄瞥幾眼蘇訣。

蘇訣回以一笑：“我媽的性格你是知道的，大大方方就好。”

“沒錯，還叫伯母？”

趙蓉笑意盈盈道。

在趙蓉極其期待的目光下，顧初瑤禁不住考驗，低下頭，聲若蚊吟的喊了一聲：“媽......”

“好！好啊！”

趙蓉開心極了。

蘇訣走到蘇長青身邊，笑道：“這次回家，沒有帶上那麼多，是不是有些不適應？”

“不適應？老子是太適應了。”蘇長青嘴角微抽。

“下次的爹，下次兒子多帶幾個回來。”蘇訣哈哈一笑。

蘇長青連連擺手：“算了吧，你在整什麼宗主女帝的，老爹心臟都受不了，年紀大了，禁不住嚇啊。”

“父親，時代不同了，你也要擺正自己的心態，兒子也早不是以往了。”

蘇訣的手掌微微一張，只見一處空間扭曲破碎了起來。

漏出了一面漆黑無比虛空，隨後蘇訣手掌再度一招，空間居然恢復如初，完美無瑕！

絲毫看不出剛才受過傷害的樣子。

這是帝者的手段，翻手間可讓虛空震碎，翻手間也可讓萬物恢復如初。

“好小子！”

蘇長青縱然聽過了自己兒子的傳說，仍然忍不住驚嘆，眼中有著無法掩飾的自豪。

蘇訣收回了手，含笑道：“這次回家，我準備休息上十天半月，不知老爹你覺不覺得我麻煩？”

“有些麻煩，但不多。”

蘇長青與蘇訣相視一笑。

能夠讓蘇訣完全放下防備除了那些紅顏外，就是自己的父母了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

而且與父母相處的感覺也是紅顏知己們無法給予的。

這種是血脈上的聯繫，親情上的共鳴，足以讓蘇訣付出一切去守護二老。

“老媽，你和初瑤先過會兒在敘舊，我準備和初瑤去顧府走上一遭。”

蘇訣走到顧初瑤身邊，與其溫柔的相視一眼，便看向趙蓉說道。

“去吧，早去早回，晚上我給你們二人準備晚宴，接風洗塵。”

趙蓉聞言點了點頭，戀戀不捨的放開了顧初瑤的手。

“嗯！”

蘇訣作勢，剛要拉著顧初瑤的手離開蘇府。

趙蓉便拉住了蘇訣：“等下臭小子，你打算空手去？”

“你就別操心了，兒子都是仙帝了，東西怎麼可能還在手上攥著？當然是在納戒里了。”

蘇長青無奈的說道。

趙蓉當然知道這個理，她細心道：“不行，兒子，進顧家時，要提著東西進去，顯得我們的誠意，前幾年，你沒有這麼優秀的時候，顧府幫助了我們許多，初瑤也是，這份恩情，我們蘇府不能忘記。”

“我知道了。”

蘇訣頷首，將趙蓉所說，謹記於心。

......

很快，他帶著顧初瑤離開了蘇府，前往了顧家。

顧家與蘇家的距離不算遠，每走幾步便到達了顧府的門口。

只能說，顧家不愧是皇城第一家族，府門口的規格，比蘇府要更加高雅華貴，宏大一些。

蘇訣提著東西與顧初瑤一路暢通無阻，來到顧家的大堂內。

顧老爺子端坐在大堂的正中央。

看起來年近六旬的樣貌，雖然有些蒼老。

可細細感應下，氣息仍然精神抖擻，生龍活虎，絲毫沒有老態顯示。

這不是蘇訣第一次見顧老爺子，但卻是近幾年來第一次見。

顧老爺子的實力已經來到了合道圓滿，距離渡劫一步之遙。

能夠帶領顧家成為皇城第一大族，實力不可小覷。

“初瑤？”

顧老爺子正在和下人吩咐一些瑣事，可當看到兩道身影進入大堂內，頓時站起身來。

忽然，他同時注意到了顧初瑤身邊的蘇訣。

這年輕人身上的氣息實在是太顯眼了！

氣血如龍，意氣風發，俊美無雙，舉手投足間，優雅高貴！

氣息超凡脫俗，不像是凡塵中人，超脫於無上，實力深不可測！

“父親。”顧初瑤快步上前。

顧老爺子起身，笑吟吟道：“怎麼遇到什麼難事了？突然回家，也不知會一聲。”

“沒遇到什麼難事。”

顧初瑤聞言有些羞澀起來，臉頰浮現出天邊美艷的潮紅。

“哦？”

顧老爺子眉頭一挑，看這情況，是有事啊，他將目光放在了蘇訣身上：“不知這位高人，來自何方？”

蘇訣拱了拱手：“高人算不上，晚輩蘇訣，見過顧老爺子。”

同時他將手中的準備的賀禮，放在了身前：“這些是晚輩見面禮，多謝顧老爺子對蘇府的照料，蘇訣銘記於心，日後若有難，張口便是。”

顧老爺子看到這些賀禮眼皮子都跳了好幾下，這裡面的東西，可太貴重了，每一樣都不可求啊！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能