第780章 抓點緊，娘想抱孫子

========================================

第780章 抓點緊，娘想抱孫子“你、你是蘇長青那小子的兒子？”

顧老爺子聞言，連賀禮都顧不得，看向蘇訣，愣神些許。

蘇訣如今在皇城內，正如蘇家地位的縮寫，如日中天，無人不知，無人不曉。

顧老爺子身為皇城有名的人物，怎能不知浩土的動蕩？

近些年來，屬於蘇訣的傳說，不斷在浩土上散播。

尤其是十年前的那一戰，在長生世家，讓所有人，都銘記了這個名字。

不知不覺間，從那個初出茅廬，聽起來只會讓人感嘆一句第一天驕的少年人傑。

變為了真正的巨擘至強，現如今早已成為了家喻戶曉，茶餘飯後的長談！

“是的。”

蘇訣對於顧老爺子，是出於心底的尊敬。

從小蘇與顧便是世家之交，當時的蘇府，不像如今這般炙手可熱。

那時的蘇府規模，只能算得上是普通的商賈，是顧老爺子先後照料，欣賞自己的父親蘇長青，幫助蘇府在皇城立穩了腳跟。

前前後後的照拂，光是這份恩情，蘇訣就會謹記於心。

修道，超脫於世人之上，超脫的不是心性而是實力。

在蘇訣看來，心性當如尋常人那般，有喜怒哀樂。

蘇訣也不會去摒棄七情六慾，那樣做人完全就失去了樂趣，只會淪為為了修為奔波忙碌的載體。

“好啊，好啊。”

顧老爺子激動起身，看了一眼身旁自己的閨女，又看了看兩人時時刻刻十指相扣的雙手。

顧老爺子兢兢業業了半生，不知見過多少場面，這種事情，當然秒懂。

而且自己閨女心繫蘇訣一事，顧老爺子早就得知，知女若父。

對這件事，顧老爺子只能無奈的支持。

讓自己的掌上明珠，前往邊陲之地的蒼藍城當城主，別提當初的內心有多麼掙扎了、

只能怪顧初瑤態度太堅決，根本沒有迴旋餘地。

至此才讓其前往蒼藍城，不過好在，蒼藍城有其叔舅在職。

顧老爺子算是放心了幾分，可也沒日沒夜的惦記，生怕自己的小棉襖受到傷害。

如今看到自己閨女與蘇訣修成正果，身為父親，除了興奮就是興奮啊。

注意到其父親激動的眼神，顧初瑤羞澀的低下頭，攥著蘇訣的手更緊了些，俏臉上也浮現出了美艷的緋紅。

在蘇訣與顧老爺子打完招呼，並敘了會兒舊后，顧老爺子死活要留下其共進晚宴。

不過蘇訣拒絕了，原因是因為趙蓉來時囑咐過，要回到蘇府用膳。

同時今日就是蘇訣第一日回家，當然不能在留宿。

但蘇訣盛情邀請了顧老爺子，與其一同前往蘇府。

顧老爺子本想拒絕，可其閨女也開口了之後，顧老爺子與蘇訣一同前往了蘇府。

這日的蘇府張燈結綵，熱鬧非凡，整個蘇府都進入到了蘇訣回家的喜悅之中。

......

夜晚。

酒過三巡。

顧老爺子在蘇府下人的攙扶下回到了客房休息。

而蘇訣也出奇的酒醉心意，喝的迷迷糊糊，意志都不清醒了。

只是靠在顧初瑤的肩膀上，嗅著其秀髮和身體上的幽香，欲要睡去。

不管蘇訣的修為有多高，回到蘇府與其父親共飲時，沒有用靈力驅逐酒氣一次。

只因蘇訣享受這種感覺，在家中不用有任何防備，也不需要有任何的擔憂和顧慮。

在趙蓉和蘇長青面前，他完完全全只是一個普普通通的孩子。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

不是那個光芒萬丈，高歌猛進的蘇仙帝。

蘇長青已經趴在桌子上久睡不醒了，只有顧初瑤和趙蓉算是清醒。

不過今日顧初瑤也陪蘇訣共飲了一些，眉目如畫的臉頰，泛著美艷的酡紅，如畫中仙子墜入凡塵。

“初瑤，扶蘇訣回去吧。”

趙蓉看向顧初瑤溫和道。

“好。”

顧初瑤扶起蘇訣，剛要離開，趙蓉喊住了她：“初瑤啊。”

“怎麼了娘？”

顧初瑤回頭看向趙蓉，借著酒氣，這句娘脫口而出，但似乎沒有意識到，反而十分自然。

這要是尋常，顧初瑤肯定矜持羞澀，難以啟齒這句娘。

這一幕讓趙蓉很是欣慰，證明其真正的融入了蘇府內，她笑道：“加把勁，娘想抱孫子了。”

“啊？”

聞言，顧初瑤一愣，隨後緋紅瞬間蔓布至整個俏臉，就連其雪白的鵝頸，都未能倖免，連耳根后，都紅的滴血。

“去吧。”

趙蓉笑了笑，顧初瑤她太了解了。

如今與蘇訣的關係又不是老夫老妻，提到這裡，小姑娘本能的害羞是正常的。

她也知道分寸，不能太激進。

顧初瑤慌亂的應了一聲便離開了。

“年輕真好啊。”趙蓉面帶笑意，感嘆了一句。

“嗯？別走，在大戰三百回合！”

忽然，本是昏睡的蘇長青，突然從嘴裡蹦出來了這樣的一句話。

“再戰個屁。”

趙蓉白了蘇長青一眼，將其扶了起來：“走吧，咱們老夫老妻沒人管咱們。”

......

卧房內。

蘇訣已經陷入了沉睡，顧初瑤把蘇訣放到床上，小心翼翼的脫去衣服。

又喚下人，打來了一桶溫水，溫柔輕緩的擦拭了一下身體。

做好這一切后，顧初瑤躺到了蘇訣的身邊，經過換下衣服和擦拭身體，身上的酒氣消散了不少。

靠在蘇訣懷中，枕在其臂彎上，就那麼靜靜的看著蘇訣的測驗，怔怔出神，不知看了多久。

“夢裡的生活照射進了現實。”

顧初瑤的玉手撫摸上蘇訣的臉頰，念叨著。

就在前一個月，她還獨守空房，無邊無際的等待著蘇訣，等待著他過來接自己。

這樣的日子，過了一日又一日，十多年來，每天早晨的太陽升起就是顧初瑤重新抱起期待的時刻。

太陽落下，顧初瑤也會重拾失落的心情，期待下一個明天，日復一日，年復一年。

當蘇訣真正出現在她身邊，她感覺到不現實，又怕是一場夢境。

可無論是境界上的提升，還是身體上蘇訣的痕迹，都在訴說，蘇訣回來了，將她帶在了身邊。

算上蘇訣初次離開劍宗，二十多年的等待，沒有白費。

在思緒泛起，不知不覺之間，顧初瑤的美眸泛起了紅潤，隱隱有水霧氤氳。

她將朱唇輕輕的印在了蘇訣的嘴唇上，下一秒，似乎蘇訣心有所感，將顧初瑤牢牢抱緊在其中。

一時間。

月上梢頭。

春意漸濃.......

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!