第781章 生生世世都在一起。

========================================

第781章 生生世世都在一起。過了幾日，這日正在家中與顧初瑤溫存清閑，享受溫柔鄉的蘇訣，接到了金靈兒的來信。

短短不到一月時間，東域被收服了，不知多少獸族臣服仙府的勢力下。

這等蘇訣，讓蘇訣出乎意料，大為滿意，這不僅代表這些獸族實力強大，更代表其執行力的順暢。

仙府的整體實力是質的飛躍，最為重點的是，增了一位神元境與神恆境的無上至尊。

來自的種族十分特殊，就連蘇訣都有些意外。

居然來自畢方一族！

畢方乃是傳說中的神鳥，單足而立是其特點。

不過在東域，名聲並不突出，也沒有什麼亂七八糟的消息傳出，倒也隱匿。

但沒曾想，其中居然也有神恆境的古祖存在。

現如今，經過信封內金靈兒的統計。

整個仙府，渡劫強者足足一百八十三名，其中渡劫巔峰八十，合道強者過千，化神分神更是以萬計，剩下的金丹，元嬰，數不勝數，據統計，仙府內的戰士，已經往百萬上走。

而且，最高戰力，不算上白如雪，狐小小，武曌等人，已經有八位神恆境強者！

這等勢力，足以橫掃整個浩土勢力，誰敢不從？

蘇訣並不准備回到仙府，他起了一封信，信中寫道：“賞罰分明，誰功勞最大得以嘉賞，仙府內的寶庫你任取之。”

“同時，按照我臨走時對其他幾位獸之帝族的制度，來制衡這些外加入進來的獸族。”

“並且把除去帝族之外的獸族，一半順到婉兒的庭下，一半就放在你的手下與無雙共同管理，祝你爭取早日突破大帝。”

最後，在落筆時，蘇訣沉思了半晌，隨後從仙庭界中拿出了一張圖紙。

這張圖紙，是蘇訣按照天宮的模樣所仿造而出，並且更為優化了一下。

為的就是今日，仙府人滿為患做出的準備。

按照這個速度，不出幾載，仙府估計就待不下了。

必須要擴大規模，按照天宮的規模就恰到好處。

附筆：“按照圖紙，一比一擴大仙府，自願參與，酬勞如上次一樣！”

重賞之下必有勇夫。

雖然仙丹對於那些至尊來說並不稀缺，但對於金丹元嬰這些勞動力來說，那可是天價。

何況，建造仙府，也不需要什麼過強的實力，人越多，速度越快！

信封被蘇訣擲入虛空之內，畫面一轉，誅天仙府內。

金靈兒正在大殿內代理仙府內一切繁瑣事務。

狐小小以及冷無雙和上官婉兒等人，都有其他仙府的重大事情要忙。

如今仙府開疆擴土，廣收人才，正是最為忙碌的時候，金靈兒根本脫不開身。

空中，蘇訣的信封浮現而出。

信封是蘇訣用虛空橫渡，僅僅片刻，便被傳送到了誅天殿堂內。

金靈兒看到信封有些失落，本以為蘇訣會回歸仙府，但看這模樣，似乎是不會再回歸了。

握著上面仍殘留蘇訣餘溫的信封，金靈兒打開了。

看到了信上的內容之後，美眸一怔，隨後低眉一笑，看著信封，自顧自的嘀咕一句。

“你對我如此信任和放心，我怎能讓你失望？我的仙帝大人。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

......

安排好這一切后，蘇訣安心的在家繼續度假生活。

白天與父母閑談一會兒，逗逗貓，逗逗狗，晚上在和初瑤溫存一會，實在沒意思就打打麻將，打打牌，出去釣釣魚，遊逛遊逛皇城。

這等閑雲野鶴，神仙都羨慕的生活，很難看出，是來自一個帝者的作息上，更是一位實力超脫於無上的帝者！

但蘇訣也沒有干消耗時間，而是招來了所有蘇家的後代子孫，為他們親自傳道講解，但說的是為這些未來的新鮮血液講道，事實上，不管男女老少，大大小小，全部到場。

這對於蘇家這些後代們來說，無疑是天大的福分。

一時間，消息傳出，不論是不是蘇府的子弟，全部都圍繞了過來。

外面的牆根都爬滿了不知多少皇城的天驕子弟，為的只是見蘇見一面，聽其講道!

蘇訣也沒有多說什麼，隨他們去了，這些少年對實力的渴望，正如當初的自己，若是趕走他們，豈不是趕走了當初的自己？

而且蘇訣的聲音也不掩飾，每天就一個時辰的時間，多了蘇訣也不講，很有規律。

多日過去。

距離蘇訣離開仙府，足足三個月時間后的一個夜幕。

“蘇郎，你是不是該走了？”

顧初瑤依靠在蘇訣的懷中，與其一同欣賞著天上的明月道。

“是的。”

蘇訣微微一笑，為了多陪初瑤與父母一段時間，他已經超出了預期的兩個月。、

過去了足足三個月有餘，這三個月內。

蘇訣一直都在有著私心的陪著初瑤與父母，在待下去也不行了，該回仙府主持大局了。

顧初瑤正是感受到了這一點，蘇訣這麼忙碌的人，能夠如此陪伴她三個月，她已經心滿意足了。

如今初瑤的實力，已經來到了渡劫後期，距離圓滿，一步之遙。

這些都是蘇訣這些日子兢兢業業的結果。

“你會帶上我嗎？”顧初瑤拉著蘇訣的手，小聲問道。

蘇訣笑意盈盈道：“怎麼，你想丟下我？”

“太好啦！”

顧初瑤直接跳了起來，能夠讓其這等矜持性格的女子，興奮的如此失態，可以想象究竟有多麼的激動。

“這輩子，不會再有人把我們分開。”

蘇訣將顧初瑤攬入懷中，柔聲道。

顧初瑤咬著朱唇，緊緊的靠在蘇訣的胸膛上，聽著其令自己安穩的心跳：“好，那下輩子呢？”

“也在一起。”蘇訣莞爾。

顧初瑤嘻嘻一笑，笑靨如花般嬌艷欲滴：“不只是下輩子，下下輩子，下下下輩子，下下下下輩子，生生世世都要在一起。”

“我答應你。”

蘇訣溫柔道。

這正是他所努力變強的理由，為的就是守護這些身邊值得自己守護的人們。

沒有足夠的實力，在這個爾虞我詐的世界內，根本就沒有話語權！

踏上修道，也只是為了自保，不過從當時的自保變為了保護大家！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用