第782章 畢任，畢陽

========================================

第782章 畢任，畢陽三月後，蘇訣帶著顧初瑤回到了仙府。

過去了大概三個月的時間，對於修士們來說，足夠擴建仙府了。

如今的仙府，更加磅礴氣派。

星羅棋布般的宮殿坐落在縹緲朦朧的雲霧之中。

四周白雲縈繞，燦然的金光，照耀在仙府之上，給仙府的宮殿群，披上了一層七彩鎏金的外衣。，

猶如仙中神殿，霞光萬丈，懸若日月。

看起來極其震撼人的心神。

光是踏入仙府的大門，走到誅天殿的距離，就需要一個普通人不眠不休，三天三夜的時間。

足以見得規模的恢宏。

蘇訣先是安頓顧初瑤，帶她來到了一處寢宮。

眼前的寢宮奢華無比，碧沉沉琉璃造就，明幌幌寶玉妝成。

乃是他特意為顧初瑤所單獨打造，並未因為其不在身邊，就將其遺忘。

“這裡以後就是你的家了，給它取個名字吧。”

蘇訣指著寢宮，笑道。

“我一個人住是不是太大了。”

顧初瑤看著這寢宮，美眸泛起陣陣波瀾與漣漪。

不是這寢宮有多麼完美無瑕，而是蘇訣沒有忘記她。

從這一點就可以看出，蘇訣 一直在心裡記著她，這讓顧初瑤很是感動。

“當然不會，我會經常來陪你的。”蘇訣微微一笑。

顧初瑤眉眼彎彎的點頭了頭，思索了一會兒，道：“那就叫她，蒼藍宮吧。”

“蒼藍宮？”蘇訣眉頭一挑。

顧初瑤莞爾：“夢開始的地方，如果沒有當初那個決定，恐怕你我再無相見之日了，我很感謝那時候的自己。”

“可你心意就好。”

蘇訣大手一揮，寢宮上方空蕩的牌匾，龍飛鳳舞的出現了三個大字。

蒼藍宮！

安頓好了顧初瑤，蘇訣便離開了，同時還給其配備了幾個侍女。

......

誅天殿內。

蘇訣的身影伴隨著空間的波動，踏空而出，正在處理事務的金靈兒抬起頭，見來人，哼了哼：“尊敬的仙帝大人，回來了？”

“嗯。”蘇訣輕輕點頭，坐在了白玉鎏金鑄就的神王椅子上。

金靈兒看蘇訣面不改色，似笑非笑道：“仙帝大人這一趟玩的可還舒心？”

蘇訣揮了揮手：“這屋子裡好大的怨氣。”

“不是說一個月，怎麼去了三個月？”金靈兒神色無語的問道。

蘇訣淡笑道：“計劃趕不上變化，這些日子，都發生了什麼大事？與我一一道來。”

金靈兒見到蘇訣轉移話題，給了其一個大大的白眼后，肅穆道：“大事倒是沒有，但有一些小事。”

“首先就是畢方一族的靈魂印記需要你親自前去烙印。”

“其次就是這些日子，外界有修士源源不斷的前往這裡，想要進入仙府。”

“按照你的條件，我與婉兒姐進行了篩選，全都納入了武帝庭，有時間你去看一眼。”

“剩下的，就不算事了，該解決的也都解決了。”

在蘇訣建立仙府之初，就給金靈兒留下了一篇完善的制度。

按照蘇訣所留下的制度，基本上是沒有意外可以發生的。

上面不僅有賞罰分明的制度，還有仙府內的官職，其次就是最重要的體系。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

武帝庭，歸屬上官婉兒所管理，外來的修士，都任由上官婉兒挑選，算得上是仙府內的中流砥柱。

其次就是廣寒庭，廣寒庭同樣擁有納人的權利和選擇，不過這要看冷無雙所選擇。

因為廣寒庭擁有先斬後奏的權利，在仙府內，制衡著和平，可以鎮壓諸多未發生的麻煩。

“辛苦了，將畢方一族的古祖與族長帶上來吧。”

蘇訣是很認可金靈兒的工作效率的，否則也不會讓她處理仙府的核心事務。

金靈兒頷首，很快將畢方一族的古祖以及族長帶了上來。

畢任以及畢陽。

神恆境，神元境。

畢方一族的古祖並不老邁，反而看起來很是年輕，類似於十七八歲的少年郎。

但那雙黑眸中的滄桑是藏不住的，顯然活了無盡歲月。

不過相比較於古祖，畢方一族的族長，倒是有些年邁。

兩鬢斑白，似過半百的老人，一雙虎目精光熠熠，很有精神氣。

蘇訣面帶笑意：“幸會了二位。”

“老夫畢任，畢方古祖，見過仙帝大人。”

“在下畢陽，畢方族長，見過仙帝大人。”

畢方古祖和畢方族長同時拱了拱手。

聽到這稱呼，蘇訣人都愣了愣，畢任，畢陽？

逼人，逼養？

想到這，蘇訣神色有些耐人尋味，自己都被自己的想法給嗆到了，嘴角不自覺的掀起了一抹弧度。

好名字。

蘇訣在打量他們的同時，他們也在打量蘇訣。

面前的年輕人最近風頭正盛，可謂是整個浩土無人不知無人不曉。

還是在本土上，畢方當然熟知，就算沒見過，也如雷貫耳了。

當初那些歸屬仙府的古祖，前往畢方一族讓他們就範時。

畢方古祖甚至都沒反抗，早已料到了結果，帶頭歸順。

不過。

這蘇仙帝聽到了自己的名字之後，在笑什麼？

畢任與畢陽很是疑惑，摸不著頭腦。

“清算結束，會歸還你們畢方一族的自由。”

蘇訣乾咳了一聲，不再去想那莫名其妙的名字，語氣平和道。

“我們相信仙帝大人。”

畢方古祖恭聲道。

很快，蘇訣也不磨嘰，直接打出了兩道靈魂印記，烙印在了這位古祖以及族長的靈魂之上。

在這個時刻，畢方一族，才算真正的歸屬了誅天仙府。

蘇訣看了一眼金靈兒：“歸順仙府之後的後續事情，交代給他們了沒有？”

金靈兒點了點頭：“沒問題了。”

蘇訣看向畢方古祖以及族長，道：“歡迎諸位歸順仙府。”

畢方古祖笑了笑，隨後他道：“仙帝大人，老夫這裡有一則消息，相信您會感興趣。”

“什麼消息？”

蘇訣眼眸微微一閃。

“關於清算的！”畢方古祖語出驚人。

蘇訣稍稍一怔，他問道：“清算？魔淵的生靈？”

畢方古祖搖了搖頭，道：“老夫不知道什麼是魔淵，不過老夫能夠確認，這條消息，關於清算！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!