第783章 準備出發

========================================

第783章 準備出發“細細道來。”

蘇訣眼眸微眯，內心不由得暗自思考，難不成又有魔淵的聖靈，偷渡過來了？

“老夫在前幾年，修行突破無望，閑來無事遊歷浩土，企圖從中得到收穫時，就曾到過南域。”

“南域的最深處，有一片神秘的空間地帶。”

“那裡有無上鎮守，實力不俗，老夫只是稍微探測了一下，就感知到了裡面至少十位與老夫不相上下的無上。”

“為了不多生事端，老夫便離開了。”

“老夫不確認到底是何人在其中，可溢出來了一些些氣息，老夫感知到，不屬於我們這片浩土！”

說到這，畢任的神色沉重了下來，他道：“像是來自另一個位面，另一個世界！”

又是關於魔淵深處神秘地帶的消息。

蘇訣不語，陷入了沉思。

在離去仙府之前，師尊就與自己說過此事，這件事一直都在蘇訣的心頭沒有忘卻。

如今回到仙府，蘇訣便準備著手處理這件事，前往一探究竟，沒曾想又來了一則消息。

“還有其他的嗎？”

半晌過後，蘇訣問道。

“沒了。”

畢任坦然道：“那時情況很是特殊，老夫我又孤身一人，難以應對十多位實力相同的敵手，倘若在探究下去，打起來，老夫生存無望。”

“本帝知道了。”

蘇訣頷首。

“既然如此，那老夫便先帶著族長下去了。”

畢任見此也不再打擾蘇訣，帶著畢陽離開了誅天殿。

兩人走後。

金靈兒看向沉思的蘇訣，並未打擾，而是為蘇訣沏了一壺茶。

良久之後，蘇訣抿了一口茶，看向金靈兒：“這裡交給你了。”

“你要去南域？”

金靈兒柳眉微蹙，從剛才畢任的口中能夠得知，南域極其危險和神秘，稍不留神就會付出慘重的代價。

況且南域至今為止，也是浩土四域之中，最為特殊的地帶。

黑暗之中不知蘊含了多少危險，她很擔心蘇訣。

無關於蘇訣實力的強大與否，而是南域歷來在所有生靈的印象中都是邪惡的代表。

蘇訣直言道：“嗯，總感覺南域很不簡單，若不親自去一趟的話，我寢食難安。”

“小心些。”

金靈兒聞言沒有多說什麼， 心裡清楚蘇訣做下了決定誰也無法更改。

“不會出事的。”蘇訣自信一笑。

金靈兒說出內心的擔憂：“我相信你的實力，但南域你也清楚，神秘非凡，進去之後，你在明，他們在暗，一切小心行事，有事回來商議。”

“好。”

蘇訣點了點頭，走到金靈兒身邊：“這些日子，又要辛苦你了。”

“我這些辛苦相比較與你的危險來說，不值一提，你還是多擔心擔心自己吧。”

金靈兒切了一聲。

“我這有些上古神器和一些道法神通，你將這些武器和道法神通，分給我的紅顏知己。”

蘇訣說著，將納戒丟給了金靈兒，他道：“本想自己送的，不過事情迫在眉睫，再不去探究，我也坐不住了，只能委託你了。”

“交給我吧。”金靈兒收下了納戒。

......

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

不一會兒，蘇訣出發了，他直接來到了白如雪的寢宮。

白如雪此時此刻，正在盤坐院中潛心修行。

蘇訣看到之後，猶豫了一下，剛要退出，自己前去南域，就被叫住了。

白如雪睜開了眼睛：“逆徒，你要自己去？”

早在蘇訣來的一瞬間，她就感知到了，她就想要猜測一下，蘇訣會不會叫醒她。

“本是這麼打算的。”蘇訣笑了笑。

“哼！”

白如雪直接瞬身到了蘇訣身邊，掐了一把他腰間的軟肉：“這三個月，去幹什麼了？”

蘇訣吃痛的倒吸一口冷氣之後，連連為白如雪解釋了起來，這次他沒有隱瞞，而是大大方方的把顧初瑤的事情說了出來。

白如雪聽后輕輕一嘆：“真是一位至情至深的女子。”

“是錒。”蘇訣不置可否。

下一秒，白如雪為顧初瑤感到心疼，一氣之下，再次捏了一把蘇訣腰間的軟肉：“你怎麼不早點去？逆徒！”

“別掐了師尊，疼疼疼，只怪弟子無奈的事情太多，沒有閑余時間。”

蘇訣次牙咧嘴的說道。

“哼，她在哪裡？帶本座去看看！”白如雪哼了哼。

蘇訣笑道：“已經在仙府內了，看看的話，還是等回來吧。”

“這樣也好，事情處理完了， 也不著急，到時候在與其敘敘舊。”

白如雪沉默了一下道。

蘇訣豎起一根大拇指：“不愧是師尊，已經有了後宮之主的風範，我的帝后真是完美無瑕。”

“誰是你的帝后，誰是你的後宮之主，不要臉。”

白如雪面色一紅，美艷的不可方物，嗔道。

“當然是師尊了！”

蘇訣嘿嘿一笑。

“你這逆徒，越來越不要臉了。”

白如雪別過腦袋，蘇訣看不到其臉色，但能夠看得其耳根，早已紅的鮮艷。

“師尊，我剛從一位古祖的口中得知，南域的神秘地帶之中，有不下十位神恆境。”

蘇訣肅穆道。

“不下十位？”白如雪愣了愣：“此消息屬實？”

蘇訣搖了搖頭：“不清楚，這消息來自幾年前，只怕更多，或者更少，都是有可能，無法去猜測的。”

“難辦了。”白如雪神色沉重。

“這也是我為什麼剛剛所遲疑，沒有帶上師尊的原因。”蘇訣頷首道。

白如雪氣憤道：“糊塗，這更要帶上為師了，為師就算是死，也要和你死在一起！”

“師尊趕緊呸呸呸。”蘇訣嘴角一抽。

“呸呸呸。”

白如雪也意識到了自己說過話有些操之過急了，很不吉利。

“這不還是沒走呢。”

蘇訣攬住了白如雪的腰肢，他微微一笑：“不管多少位神恆，只要有我在身邊，就不會有人能夠傷害到師尊！”

白如雪美眸一怔，直視著蘇訣俊朗無雙的面孔，內心又是溫暖又是發甜：“逆徒，為師一直都相信你。”

“一吻之後，便出發~”

蘇訣見其鮮艷的紅唇，深深的吻了上去。

“唔~”

白如雪淺淺的矜持掙扎了一下之後，便任由蘇訣去了，玉臂也情不自禁的勾住了蘇訣的脖頸。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用