第784章 南域上的故人！

========================================

第784章 南域上的故人！短暫的溫存過後，蘇訣帶著白如雪出發了。

兩人破開虛空，一轉眼便來到了南域。

四周瀰漫著漆黑無比的霧氣，腐朽的草木隨處可見。

外加上陽光滲透不了這裡的魔氣，遮擋視線，若無修為的普通人，難見一米，整個南域都是一片死氣沉沉的模樣。

白如雪帶著蘇訣按照記憶中的路線深入，沒過多時，兩人便到達了所說的神秘地帶。

來到這裡，兩人的視線清明了許多。

這裡沒有黑霧瀰漫，但陽光仍然無法滲透，隨處都在散發著幽紫色的暗光，寂靜的可怕，讓人感到毛骨悚然。

蘇訣上前一步，他伸出手，眸光微微一凝，能夠清晰的感受到，在手掌撫摸的地方，有一道眼不見的無形結界。

這道結界中蘊含著十分陌生的陣法氣息，若是碰到的一瞬間，就會引起驚動，導致兩人暴露。

蘇訣可以肯定，這陣法完全不屬於浩土。

看來裡面的生靈，的確來者不善啊！

他散開神識，發現其中有數道危險至極的氣息，他不敢太過於大膽的探知，生怕打草驚蛇。

同時，這也可以確定畢任的消息準確，其中的確有神恆境的無上存在，而且還不止一位！

至於是不是十多位，這一點蘇訣現在不敢確定。

“要進去嗎？”

在外面是發現不了什麼的，十多年的時間，白如雪和武曌已經將四周都探索了個遍，均無異常。

“當然，不過需要隱藏一下氣息。”

蘇訣頷首，使用某種道法神通，將自己身上的氣息全部遮蓋，這次看起來，徹徹底底的是一位普通人了。

白如雪同樣如此，遮蓋了自己的氣息以及修為，隨後她疑惑道：“為師不通陣法，這陣法又不是浩土之物，怎麼悄無聲息的打開呢？”

“陣法？弟子拿手啊。”

蘇訣見白如雪準備好后，也不遲疑，手中掐著法訣，面前的無形的結界，居然緩緩破開一個口子。

白如雪見蘇訣如此輕鬆的打開結界，她愣了愣：“你什麼時候修得陣法一道的？”

“偶然之間。”

蘇訣笑了笑，這要多虧了風族留下的關於陣法的龐大信息。

外加上他耗費時間，修得的以身為陣。

其自身就是陣眼所在，可破天下萬陣。

面前的陣法儘管來源不屬於浩土，可大道殊途同歸，破開結界，還是沒有問題的。

“現在的你，已經成長到可以保護為師了。”

白如雪微微搖頭，眸光之中有著濃濃的心疼。

天任鳥飛，不在蘇訣身邊的那段時間，想必他經歷了很多艱難險阻，才會習得眾多機緣吧？

“保護自己的妻子，不是天經地義嗎？”

蘇訣在白如雪額頭上輕輕一吻。

“貧嘴。”白如雪俏臉微紅，也不看看這是什麼地方，還有心情與自己打情罵俏。

“我們進去吧。”

蘇訣輕笑了一下，率先邁步，白如雪跟在了其身後，看其領路的背影，雖然並不寬厚，可看起來讓她很是安心。

曾幾何時，還是那個此間少年，嚷嚷著要保護她，拉著她的手昭告天下。

她相信蘇訣，也清楚天賦的恐怖，願意等待。

但也沒預料到，這一天會到來的如此之快。

快到她有些恍惚，快到不知不覺之間，她已經走在蘇訣的身後，被好好保護著。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

結界內的地帶與外面沒什麼兩樣，唯二有出入的地方就是沒有黑屋，也沒有那些魔物隨處遊盪。

蘇訣帶著白如雪，隱藏氣息，緩慢的探索這一片區域。

根據感知上的回饋，自己的位置，也與那些無上的氣息，越來越近。

而且最讓蘇訣意外的是，碩大的地帶，根本沒有什麼生靈鎮守。

完全依靠那個結界作為哨兵，更沒有巡邏和放哨的生靈。

這種情況，只有兩種可能，一是對自己的實力很是自信，二是對結界很是自信。

忽然，蘇訣的腳步一頓，眼眸一凝，神色上閃過錯愕。

只見在目光之中，居然有兩道熟悉的身影，在他面前穿過！

看其方向，是要離開這裡。

“居然是他們！”

蘇訣面無神色，只是那雙明眸很是冷然。

毫無疑問，能夠出現在這裡，已經足以說明很多問題了！

這兩道熟悉的身影不是他人，正是開元與開合！

不過此時此刻的開元與開合，氣息截然不同。

身上屬於浩土的那層修行法消失不見，取而代之的是與這結界如出一轍的陌生氣息。

兩人身上都有極其磅礴的血腥之氣，這股血腥之氣渲染的兩人看起來很是冰冷無情。

類似於這種血腥之氣，蘇訣修道至今，只從上次擊殺過的幾個血魔神族感知到過！

過去多年，開元的實力，居然來到了渡劫後期，而開合的實力已經晉陞到了神尊境。

這一大一小，比之以往，不知道強大了多少倍。

尤其是開元，進步匪夷所思！

這個外人極大可能是來自魔淵的血魔神族！

“沒想到，這些域外的生靈，早已滲透了浩土的勢力。”

白如雪自顧自的呢喃，她又何嘗看不出，兩人大變的氣息？

開元她不熟知，可開合她是有印象的。

開山宗之主，上次見面山門前，在神元境。

這次見面就來到了神尊境，以他的天資悟性，難以不懷疑，是得到了這所謂外來力量的滋補。

蘇訣壓制下了心中的殺機，他的面色古井無波道：“既然來此，一定要探個究竟，只可咱們在暗，不可敵人在暗。”

“那這兩人？”

白如雪見已經走遠的二人，皺起柳眉。

蘇訣搖了搖頭：“相比較於他們後面的人物，只是小卡了米罷了，隨時都可以解決，眼下是以探究這個地帶為重。”

“這倒是，以他們二人的實力，就算造反也沒什麼威脅，身後的人才重要。”

白如雪贊同道。

蘇訣見二人馬上消失在視野之中，手中捏著一道無形的劍氣，直接打在了兩人的背後。

兩人好似沒有感知一般，仍然向外走去。

“這樣也好，省的到時候找不到二人，費一番力氣。”

白如雪見出這是蘇訣留下氣息的手段，只要劍氣不散，就能夠一直感知到二人的位置。

“我們繼續走吧。”

蘇訣笑了笑，帶著白如雪往更深入的地帶摸索而去。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦