第785章 此戰結束，我要昭告浩土

========================================

第785章 此戰結束，我要昭告浩土蘇訣與白如雪沒有因為開合父子二人而停下腳步。

就如蘇訣所說，這兩個人對於他來說只是小卡了米，無需重點照顧。

當下的重要事情，是搞清楚父子二人所投奔身後的人是誰，到底是不是血魔神族！

不過，蘇訣沒有注意到的是。

開合父子二人，離開的方向，與他剛剛進來的方向，相差無幾！

當走到結界處時。

毫無察覺自己已經被蘇訣發現的開合，忽然頓住了腳步，神色立馬變得警惕了起來，看著四周，眼中殺意凜然：“是誰？滾出來！”

“父親？”

開元不知為何自己父親如此激動，但當他看到了破開的結界時，同樣謹慎的看著四周：“有人進來了，父親！”

“居然暴露了！”

開合眉頭皺的很深。

“此人實力不俗，能夠破開魔上的結界，還是悄無聲息，應該是個精通陣法的大能！”開元冷靜分析。

開合冷聲道：“不管是誰，若是發現魔上的計劃，打破了安排，驚動了浩土，我們都會沒好果子吃的。”

“那我們現在應該怎麼辦？先啟奏魔上？還是我們自行尋找？大事化小。”開元聞言連忙問道。

開合沉思片刻，道：“先分頭尋找，若是沒有找到，便啟奏！”

“是，父親！”

開元與開合對視了一眼，身影同時消失在昏暗的天地之中，不見了蹤跡。

.......

蘇訣這邊與白如雪沒過多久，來到了一處黑色古堡的面前。

黑色古堡矗立在天地之間，從下方望去，一眼看不到上方的盡頭，好似貫穿了這方天地，猶如一座通天墓碑，陰氣沉沉。

一路走來，路上血腥味頗為濃郁，很是刺鼻，同時又有腐爛的惡臭味，兩者夾雜在一起。

若不是蘇訣和白如雪屏蔽了鼻識，恐怕都要熏的當場嘔吐。

“那些氣味就是在裡面傳出來的，越是靠近這古堡，血腥與腐爛的氣味越濃郁。”蘇訣止步於千米之外，說道。

“難道這裡有過殺生罪孽？”白如雪柳眉皺的很深。

蘇訣不置可否：“看樣子八九不離十了。”

“我能夠感知到，這裡面有無上的氣息，而且還不止一位，很多很多。”白如雪沉聲道。

“看來他們是這血腥味和腐爛味的罪魁禍首，只有見到了他們，進去了古堡，才知道發生了什麼。”

蘇訣分析道。

白如雪剛要說些什麼，便美眸一凝：“有人！”

“又有生靈過來了。”

蘇訣眼神與白如雪同時鎖定了一位身穿黑袍，看不清眉眼的神秘人身上。

此人身上溢散出來的氣息，無比強大，充滿了血腥之氣，好似地獄爬出來的惡魔，光是看上一眼，便令人不寒而慄。

神恆境。

蘇訣與白如雪對視了一眼，兩人誰也沒有多語，很有默契的想道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

神秘人從充滿了死寂氣息的黑色古堡內走出，一揮手，一道陣法浮現，陣法之中，居然出現了數不勝數的修士！

不難看出，這些修士全都是浩土上的生靈，小到散修，大到身穿其他宗門的服飾，應有盡有，魚龍混雜。

這些修士密密麻麻的緊靠在一起，黑壓壓一片，一個個魂不守舍，好似神魂被抽離了一般，如同行屍走肉。

白如雪眸光森然：“這些人沒有了神魂，只剩下一具沒有靈智的肉體，就算是仙人來了都無力回天，好殘忍的手段，如此草菅人命為了什麼？！”

“殺人者，人恆殺之， 該付出代價的都不會跑掉，別急，先看下去。”

蘇訣的神色上，一抹凌厲的殺意浮現。

下一秒，這位神秘人施法，修士們的頭頂，浮現出漆黑的巨掌，全都拍死在原地！

血流成河，模糊的血肉堆積如山，看起來讓人反胃，無法接受。

后又施展不知什麼秘法，這些人的屍骨與鮮血，迅速乾癟，血肉中的精氣全部匯聚到一起，成為了一團巨大的血河。

這些全部都是這些修士們的精血，每一滴都是修士們生前刻苦訓練所得到的！

神秘人張開大嘴，將這些血河全部吞入腹中，見其輕車熟路的淡然模樣，估計不知道重複了多少遍！

白如雪內心不斷泛起思緒，嘴上說道：“它到底寓意何為，這多年來，恐怕已經不知屠殺了多少浩土的修士！”

“難道是某種血祭之法？”

蘇訣陷入了沉思，忽然之間，他貌似想到了什麼。

在數載之前，自己殺過的幾個血魔神族探知的記憶之中，好似傳送陣，就需要龐大的代價來鑄就。

除了一些必要的艱難條件之外，其中最簡單，也是最需要代價的就是生靈的神魂！

只有神魂之力才可以溝通天地，開闢出一條貫通位面的大道！

難道，這些生靈抓到這些修士們，淬鍊出他們的神魂，用他們的神魂，在鞏固打造魔淵來此的傳送陣？！

而且從那些記憶之中蘇訣明白，關於血魔神族一族的修行法，就是需要吞噬他人的精血提升自己的實力。

那麼面前的神秘人，百分之一百是血魔神族之人！

只見，神秘人將這些人的精血吸收之後，便再度回到了黑色古堡之中。

“不能夠任由他們屠戮。”

想到這，蘇訣內心下定了主意，若真是利用這些修士們的神魂，去鞏固他們的傳送陣，那麼絕對不能夠進行下去！

不管是出於什麼理由，保護浩土修士也好，阻止傳送陣也罷，都不能讓他們在肆意妄為下去了！

倘若一旦傳送陣徹底完善，就是清算來臨的那一天。

蘇訣沒有準備好，浩土也沒有準備好，現在開戰，不適時宜！

白如雪看向蘇訣：“你的意思是？”

“戰！”

蘇訣言簡意賅，神色之上戰意升騰，殺機畢露，璀璨的明眸之中，不知何時，日月輪轉，星辰燦然，在黑夜之中無比璀璨，猶如兩盞永不熄滅的長明燈。

“好！”白如雪完全聽蘇訣的安排，以蘇訣為首，既然蘇訣要戰，她當然不會退怯。

蘇訣看向白如雪：“報信吧，喚仙府，不怕暴露，此戰結束，我要昭告天下，清算來臨，讓這些魔淵的生靈們進入浩土所有人的視野，也讓所有人都小心以待！”

“報信？給你這個機會嗎？蘇訣，沒想到你膽敢進來！”

一道冷幽的聲音從身後傳來。

蘇訣與白如雪回頭一看，只見不知何時，已經離開的開合與開元，以及眾多身穿黑袍的神秘人，靜靜的站在他們身後！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦