第786章 魔上！

========================================

第786章 魔上！蘇訣輕笑一聲：“看來被發現了啊。”

“訣兒，我們的四周空間被封鎖了。”

白如雪感應到這方天地好似被剝離了一樣，感受不到任何有關於外界的事物，相反也可以阻止他們向外界傳遞信息。

“看來這是早有準備啊。”

蘇訣神色不變，看著面前眾多身影，在他的感知中，最弱的就是開合與開元父子，其他均在神恆境。

剛剛那位在自己面前，吸收無數修士精血的那個黑袍人，赫然也在其中。

算上去，足足八位神恆境。

這等陣容，恐怕就是現如今的仙府，都不遑多讓。

“你們是何人？”

一位黑袍人開口問道，聲音嘶啞，聽起來很是刺耳。

蘇訣道：“弒魔之人。”

“弒魔之人？”

黑袍人一怔，隨後大笑了起來，笑容中滿是譏諷與不屑：“現在的局勢，你看不清嗎？”

“看得清，優勢在我。”

蘇訣眸光從容，不急不緩，根本看不出有任何的失去分寸的樣子。、

幾個黑袍人互相對視了一眼，刺耳的嘲笑聲不絕於耳。

在他們眼中，蘇訣無疑是臨死前的嘴硬。

面對他們這眾多無上強者，以蘇訣明面上不過神尊，白如雪一位神恆的情況下，難以匹敵，只有死路一條。

黑袍人言語之中殺機畢露：“也好，若不是自大的話，也不會進入這裡。”

“正好傳送陣修復在即，以你們二人的神魂，不知道抵得多少那些螻蟻們神魂，完全可以填補最後的尾巴。”

“果然是修復傳送陣，看來你們是血魔神族的人。”

蘇訣冷笑。

黑袍人明顯詫異了片刻：“哦？你還知道我等偉大的種族？倒是死而無憾了。”

又一位黑袍人站了出來，沉聲道：“十多年前，本族的先行隊來到浩土，最後了無聲訊，應該就是你親手殺了他們吧？”

“如果是幾個渡劫螻蟻的話，的確是本帝所殺。”

蘇訣淡然道。

“放肆！”

黑袍人明顯被蘇訣激怒了。

上次派來的先行隊失蹤，導致他們那邊斷了聯繫。

讓他們很長時間舉棋不定，后又付出了巨大的代價與龐大的神魂，才又一次打通了傳送通道，以免發生意外。

這一次，直接將他們幾人傳送過來，畢竟若是在開闢一條傳送通道，那種代價，就連他們，也付不起了。

蘇訣將目光鎖定那一旁連說話機會都沒有的開合，他眸光緊緊的盯著他：“開合，你與他們同流合污，死期將至了。”

開合渾然一抖，蘇訣的那道目光，太過於滲人，充滿了殺意，讓他神魂不自覺的戰慄起來。

這種感覺，讓他大為震驚和難以置信，蘇訣的表面實力不過神尊境，居然可以一個眼神恐嚇他！

“死期將至？說的是你自己吧，果然是死到臨頭還在嘴硬！”

開元見其對自己父親放下狠話，他勃然大怒道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

內心同時還有幾分嫉妒和惡毒，他與蘇訣乃是同時期的人物，甚至要比蘇訣年長數歲，可修為與差距呢？

短短的幾年時間，不斷被拉開，從最先開始的自己修為領先，到現在都看不到了對方的背影。

對方的實力，將他遠遠的甩了下去，就算他融合了血魔神族的血脈，也無濟於事，仍然不可望其項背！

這種事實上帶來的差距，縱使是開元再不想接受，也不可能，事實就在眼前，無比殘忍。

白如雪眸光一冷，劍意瞬間充斥這方天地，天穹之上，劍芒綻放，萬千殺機，直接鎖定了開元，剛要出手。

開元被嚇得心魂打怵，渾身冷汗直流，直接軟倒在了地上。

渡劫實力在外界固然是一方雄主，可在此刻，就是一隻任由在場其他人宰割的螻蟻！

“魔上大人，救救我的兒子！”

開合目眥欲裂，喊道。

這位黑袍無上就是剛才一直在與蘇訣對話的那位，根據開合的稱呼，可以分析出，這應該是幾個人的頭目。

“當我們幾個不存在嗎！”

被喚做魔上的黑袍無上雷霆出手，大手一揮，巨大的蒲扇映照天地，囊括八方。

直接擋住了白如雪的劍芒，下一秒他就為開元付出了慘重的代價，蒲扇被劍氣撕裂，天幕被劈開一道裂痕。

蘇訣看準時間，焚天訣運轉，天地間溫度驟然拔高，各種異火交相輝映，修為猛然間來到了神恆境！

沒有任何猶豫，神環巨人踏破虛空！

雄偉的身姿矗立在天地之間，身後神環旋轉，星辰倒卷，拳鋒之上匯聚燦然金光，向著白如雪撕裂的天幕一拳轟去！

“阻止他們，他們要打破結界，尋求援！”

黑袍無上各個心機沉深，立馬就看出來了白如雪與蘇訣的算計，他們的目標壓根不是開元，是想要聲東擊西，打破結界！

其他來自血魔神族的黑袍無上沒有任何猶豫，全部出手，悍然對著蘇訣與白如雪殺去。

大戰一觸即發！

開合大手一揮，直接將開元拉到了身邊：“跑回開山宗！”

“可是，父親你？”

開元屈辱至極，沒曾想剛才不戰而怯了。

主要是白如雪的聲勢太過駭人，那種殺機鎖定，便踏入鬼門關的感覺，換做是任何人，都不能夠淡定。

“你還要在這裡丟人嗎？你的實力還不夠！”

開合已經死去了一個兒子，他不想自己的另一個兒子也慘遭毒手，這裡的戰鬥，不經意間的餘波，就會震死開元！

“是，父親！”

開元看了一眼那邊殺在一起的幾大無上，看到蘇訣英勇無敵，蓋世不敗的傲然身姿，他心中一股無力感的絕望感浮現。

開合很了解自己的兒子，他沉聲道：“你還年輕，好好修鍊，不會比任何人差，何況蘇訣又如何？根本無法抵擋魔上的腳步，到時候隕落，一切修為都白費！”

“我知道了父親！”

開元重拾信心，對啊，只要蘇訣死了，年輕一代就無人與他爭鋒，日後入帝只會更加的海闊天空！

“去吧！”

開合無法為開元開闢虛空隧道，只能讓他自行走出這方天地，畢竟已經被他們的魔上大人給鎖定了。

開元離開了，開合看向那邊的戰鬥一陣心悸與后怕。

第一次覺得神尊境如此無力。

那等戰鬥，真的是他能夠參與的嗎？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!