第787章 萬千人馬！

========================================

第787章 萬千人馬！蘇訣與幾人殺在一起，各種道法神通展現，絲毫不落下風。

他的手段層出不窮，萬千道法不斷變換。

劍意，異火，法相，以及瞳術，都是蘇訣如今最為得力的神通！

打的黑袍人連連驚愕，難以相信，一位修士的手上，擁有頗多的道法神通！

每一個手段，都強大非凡，摧枯拉朽，無法小瞧！

白如雪雖然沒有蘇訣的招式多，可她劍意通天，劍芒洶湧，每一劍都能夠劈開蒼穹，撕裂空間。

揮手之間，便讓這些黑袍無上都要認真對待。

這就是中州劍仙女帝的絕世風采！

此刻，展露無疑！

“今日必須誅殺此人，他天賦很強！”

魔上僅僅與蘇訣交手幾招，便立馬心驚道。

他能夠感受到其體內磅礴的血氣，如連綿不絕的山河，流淌不息，更如那天穹上的日月，恢弘龐大！

“殺了他，用他的神魂，填補傳送陣最後的尾巴！”

其他幾位黑袍無上殺機暴漲，手上的道法也層出不窮，各式各樣的道法就連蘇訣都有些招架不住！

只因他們來自外界，所使用之法，不是浩土的修行法，看起來極為詭異，有很多出入！

並且對方以人數的優勢，壓著蘇訣被迫反擊，無法主動出擊，只能見招拆招，一時間局勢很是被動！

但蘇訣眼中日月星辰瀰漫，璀璨熾熱，沒有弱了聲勢！

儘管是接招化解，可他還是能夠在某個縫隙瞬時之間給予強烈反擊！

“劍之意境，第三殺招，劍氣化龍！”

蘇訣手持破裂的誅天劍，怒吼一聲，一條銀龍由劍氣匯聚而成，在天穹上輾轉騰挪！

一聲聲龍吟震懾人的心魄，強悍至極！

銀龍張開血盆大口，沖著這些黑袍無上撕咬而去！

黑袍無上們共同施展秘法，匯聚出一片波濤洶湧的駭浪，直接淹沒了蘇訣的劍氣化龍！

縱使銀龍不斷在其中掙扎翻滾，可也無法脫離出眾多黑袍無上聯手揮出的秘法，很快就消散在了天地之間！

“劍之意境，第二殺招，劍斷日月！”

第二殺招，是在蘇訣突破神尊時所領悟，其招式，從未使用過，威力就連蘇訣自己都不得而知！

在所有人的目光之中，日月出現在了蘇訣身後，其手持誅天劍，身披日月的一幕，就像是無敵於世的劍帝臨塵！

散發出的鋒芒，讓諸神仙魔皆退避！

太陽的熾熱，以及月亮的皎潔，將這方本是陰沉的天地，照耀的恍若白晝般。

在所有人驚愕的目光下，日月化為了兩把長劍！

這兩把長劍，遮天蔽日，顛覆乾坤，足以遮蓋住世間萬物的任何光芒！

太陽所化作的長劍劍身赤紅，熾熱無比，煥發著火熱的光芒！

其中蘊含了的能量，如狂躁的蛟龍，凌冽威猛，就連身處神恆境的那些黑袍無上們，都感受到了恐懼！

月光所話化作的長劍，劍身通體皎潔明亮，看起來就像是上天精心打造出來的工藝品，美輪美奐，驚艷十足。

令人不自覺之間沉醉其中，可若是細細感應之下，充滿了死寂的氣息，讓人神魂膽寒，心神戰慄，死在絕望之中！

兩把長劍，悍然殺出，對著一群黑袍魔上帶著絕對的殺伐之意斬去！

“第三殺招，第二殺招！？”

白如雪看著蘇訣俊朗如神，似劍帝蓋世無敵的身影，愣神了片刻。

從這一刻，白如雪心裡很清楚，劍道之上的造詣，蘇訣早已超越了她！

自己同樣領悟了劍之意境，可從未有過什麼殺招！

“一起來！”

魔上心驚肉跳，不敢有任何的怠慢，連忙呼喚其他族人。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“是！”

其他族人手上秘法不斷飛出，竭盡全力的去阻擋這日月化作的長劍！

一時間，戰場爆發出了一陣毀天滅地的餘波，就連開合都被掀飛出了數萬米，根本無法抵擋！

蘇訣的第二殺招，讓這些黑袍無上們傾覆出了全部。

直到最後，這第二殺招被他們所化解，可這些黑袍無上們的情況，慘烈無比！

甚至，有一位黑袍無上，直接死在了這兩把長劍之下，本是八位的神恆境強者，短短時間居然隕落了一位！

“本座要讓你們整個浩土為我的族人陪葬！”

魔上看到自己的戰友隕落在身旁，瘋魔般的嘶吼，殺機暴起，猩紅之月，浮現在所有人頭頂，血光映照天地，四周被肅殺之氣所瀰漫，讓人絕望窒息！

“給本座死！”

魔上氣息暴漲，比之剛才，要強大不知多少，瘋狂對著蘇訣殺去，魔氣升騰，鋪天蓋地，猶如魔神般無法抵擋！

“殺了他！”

“不要留手！！”

“殺啊！”

其他族人見魔上暴走，他們也不在留手，也不敢留手！

他們的戰友，與他們實力相近的那位黑袍無上，就因為位置靠前，死在了那兩把劍下！

換做是他們，他們不敢想，恐怕下場只會如出一轍！

“該死的，是你們！”

蘇訣手握誅天劍，毫不畏懼的沖了上去！

“訣兒，我來助你！”

白如雪從震驚中回過神來，與蘇訣一同奔赴戰場。

一個月的時間眨眼即過，對於幾個神恆境的戰鬥來說，一個月的時間只能說是剛剛開始。

可戰場已經無比慘烈，短短過去一個月的時間，大地滿目瘡痍，這方天地都要被顛覆！

神恆境的戰鬥，難以用語言來形容，揮手之間，都足以毀滅萬千生靈！

有一句話說的很好，不入帝，皆為螻蟻！

連帝者都達不到的修士，就連觀戰，都做不到，很有可能不留神之間，死在某個可怕的餘波之中！

三大法相，被蘇訣召喚而出。

與其他神恆境的黑袍無上扭打在了一起。

如今蘇訣的實力增加，法相的實力同樣精進，其中每一道法相，都有抵擋一位神恆境的本事！

雖然無法對這些黑袍無上造成威脅，可抵擋一段時間還是沒有壓力的！

蘇訣用無上殺招打退了圍攻自己的幾個黑袍無上！

抬起頭直接看向天穹，大道法則在此刻被他瘋狂調動。

驀然之間，眸光之中兩道神虹，衝天而起！

大道法則貫穿了天地，沖刷四面八方，直接打通了圍繞著他和師尊的結界！

與其扭打了一個月，蘇訣才找到合適的機會打通結界，若是在打不通結界，對方的人數優勢，自己和師尊也難以抵擋！

“師尊！”

“好1”

白如雪拿出誅天仙府的信物，投入到了天穹之中！

“不好！”

魔上神色大變，幾位黑袍無上也都愣了一下。

忽然，天穹之上，轟隆隆的響起了虛空碎裂的聲音！

只見天幕上方，被剝開了一個巨大的口子。

萬千人馬從中踏出，其中各族的族長，古祖，神恆境，神尊境，神元境的強者，以及各大種族仙府的士兵，紛紛趕來！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!