第788章 神威蓋世！

========================================

第788章 神威蓋世！蘇訣帶著白如雪閃現到了仙府戰士們的正前方。

“蘇仙帝，這些是？”

當仙府的無上至強們現身，看到了這片戰場，無不驚愕了幾秒。

其中畢方古祖畢任，見到這幅場景，最為震撼，他心驚的看著蘇訣。

蘇訣他當然很了解，甚至他的天賦妖孽，骨齡雖然稚嫩，可實力滔天，行事雷厲風行。

前些日子剛剛告知他南域的事情，居然帶著一位神恆境的無上，就敢在今日打上門來！

“來不及解釋了，殺！”

蘇訣一聲令下，傳揚萬里！

魔上神色猙獰：“一群罪該萬死的螻蟻，守護血魔神族的榮耀，滅了他們！”

來自魔淵的它們當然不怕戰鬥，對於血魔神族的生靈來說，生下來就是為了戰鬥而生，他們或許會懼，但從不會怕！

幾位古祖與族長不再猶豫，頓時奮身殺出。

仙府的戰士們看到這幅場景人都愣住了，四周就猶如地獄一般。

空氣中充滿了刺鼻的血腥味與腐爛屍體的惡臭，而那幾個黑袍無上，又尤為陌生，根本不是來自浩土上！

戰場瞬間爆發，虛空四裂，法則籠罩，像是在開天闢地一般，十多位神恆境的無上戰鬥，規模毋庸置疑！

方圓萬里的大地都顫抖了起來，餘波摧枯拉朽，湮滅一切！

王對王，將對將。

仙府的戰士們來的數量眾多，可能有資格參戰的少之又少，沒有入帝皆是螻蟻，在這些黑袍無上面前，揮手間就會隕落

蘇訣在眾多的無上之中，選中了最強的魔上。

沒了其他黑袍無上的干擾，有焚天訣等等底牌加持，完全不虛！

但擁有尊稱的魔上，實力並不弱，要比蘇訣所有交過手的神恆境強上數分，這一戰蘇訣很是認真！

魔上一邊殺來，一邊怒道：“螻蟻，你阻擋不了我們的腳步，浩土終究會在我們的腳下匍匐！”

“奇怪，這麼快就被我打傻了？”

蘇訣接招之間，一臉疑惑。

“口舌之利！”

魔上怒不可遏，從未被任何生靈這般輕視過，在這人族面前，他不知道被侮辱了多少次！

“我看你在形容自己！”

蘇訣雙眸神虹迸發，生機與寂滅的氣息交相輝映，映照天地萬古！

巨大的蒲扇橫在魔上的身前，擋住了蘇訣的瞳術，殺機森然道：“殺了你，傳送陣就會打通，到時候你們這些人，都得死！”

“殺了我？我這一生，從未敗過！”

蘇訣大喝一聲，誅天劍向前一斬，劍氣疾馳而出，這一擊，足以撕裂天地，斬滅乾坤！

“那我來賜你一敗！”

魔上蒲扇瘋狂揮舞，不斷抵擋蘇訣的劍氣，最後一咬牙，向天一挑，劍氣轟然迸發。

天幕之上，一道深深的裂縫出現，露出了裡面的虛無，永世不能修復！

看到蒼穹上的餘威，魔上內心膽顫，這一擊若是打在了他的身上，後果不堪設想！

他冷哼一聲，手中掐著法訣，還未等蘇訣反應，一條通體漆黑，擁有三顆頭顱的蛟龍從身後幻化而出！

三頭黑蛟的三個頭顱看來猙獰無比，各個擁有鋒利無比的獠牙，血盆大口！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

它的表面並不是一層血肉，而是一層寒光凜冽的黑甲！

簡直恐怖，讓人不寒而慄！

“吐納天地！”

魔上怒吼一聲，三頭黑蛟猛地張開巨口，向天吸納！

這一刻，此片天地中，無窮的大道法則全都沸騰起來，瘋狂向那裡凝聚而去。

駭人無比，似要吞日月本源，天地大勢，在其三顆頭顱前，匯聚成了如大海般磅礴的大道法則漩渦！

大道法則旋渦，如死海般，若是大帝以下的生靈靠近，只怕瞬間灰飛煙滅！

很快，這些所有，全都沒入三頭黑蛟的體內，就如黑洞般，源源不息！

吞納欒宇，汲取八荒，無窮無量的元氣洶湧，根本不夠他汲取！

“這是什麼怪物？”

蘇訣眉頭一皺，他從未在古籍上看過這等妖獸，顯然不是浩土的物種，來自魔淵！

“見到我這一步的生靈無不死無葬身之地，你，足以為自己的實力喝彩了！”

魔上站在三頭黑蛟的頭頂，此時此刻，他體內的氣息，居然隱隱要突破神恆境！

看來這三頭黑蛟，只是一個吸收能量的過渡體，所吸收在體內的所有精力，都傳遞到了魔上的身上！

相比於剛才發了瘋一般的魔上，現在的魔上，更駭人，更兇猛，更強勢！

“是嗎？”

蘇訣手中把玩著神環，向天一丟，剎那之間，擴大千萬倍，在其身後旋轉。

星辰倒卷在其中，出奇的燦爛，這方本是陰沉的天地，恍若白晝，成為了這片戰場最為矚目的地帶。

那些無法參戰在觀摩的仙府戰士們，被蘇訣這邊所吸引，無不注視著他們的仙帝大人。

“星辰之力！”

蘇訣大吼一聲，天地劇烈的變動了起來！

此際，所有人都停手了，他們被這股突然爆發出了劇烈能量震撼到了！

目光之中，都見到了一種可怕的天地異象！

群星浮現，一顆又一顆的星辰，懸挂在所有人的頭頂，近在咫尺，耀在天幕之上，震撼人的心神，令人久久不能平復！

每一顆星辰，無比盎然精燦，光束垂落大地，猶如天降福瑞，梗似星辰瀑布，漫天星斗皆是！

大道顫抖，法則轟動，大勢悲鳴，諸天星辰匯聚星力河流，全部灌入到了蘇訣的身體之內。

此時此刻，蘇訣的氣息，也在這一刻，達到了前所未有的地步。

“我彷彿觸摸到了那個屏障！”

蘇訣內心如大海的浪潮，難以平復。

他曾詢問過狐小小神恆之後的境界是什麼，狐小小的回答是從未有人踏入過那個境界，甚至都不清楚有沒有境界。

對於這一點，蘇訣同樣模糊，可當他焚天訣再身，星辰之力附體，他明悟了，境界是存在的！

星辰映照蒼穹，照耀古今未來，自古難見！

整片天地，唯有那些星辰灑落的光輝，其餘四面八方無不黯淡！

而蘇訣身披神環，日月星辰在某種炙熱綻放，俊朗無雙的身姿，充滿了蓋世無敵的風采！

自信不敗的信念，在這一刻顯現無比，睥睨天下，成為戰場上的唯一！

“只有真正的強者，才會讓后興奮，你我認可了，但你今日，必須死！”

魔上腳踩三頭黑蛟，嗜血之氣爆發，虛空震蕩，俯衝而來，殺氣沖霄！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用