第789章 誅天秘法在現！

========================================

第789章 誅天秘法在現！蘇訣與魔上的一戰，難以用言語形容，打穿了天地，貫穿了蒼穹！

只有星辰敢為蘇訣鼓舞，散發著它的神光照耀著蘇訣！

而其他人，早已被震撼的只能觀望，無法用表達，失去了思考能力！

不知道轟殺了多少次。

魔上的黑衣，染著鮮血，不斷淌落，看的出消耗巨大。

而蘇訣，他雖然蓋世無敵，神威不敗，可同樣消耗不輕。

面前的魔上，蘇訣不得不承認，是生平所見最強，超越了所有面對過的敵人。

他與現如今的自己相差無幾，基本在一條水平線上！

魔上大手一揮，腳下的三頭黑蛟，最中間的頭顱，張開巨口！

在巨口之中，一把長刀浮現，這把長刀被黑色鮮血所浸泡，看不清其本色！

這是魔上的法器，經歷了無窮歲月的積累，用殺死的至強者精血，煉製出精血中死去的怨氣與邪氣，再來滋潤他的法器！

上方有著難以言喻的邪魔之氣，僅僅浮現瞬間，天地四周便時不時響起冤魂慘叫嘶吼！

這是那些至強者們留下的絲絲怨念，足以證明魔上真的殺死了很多至強巨擘！

“直視我，螻蟻！”

嗡的一聲，魔上握住長刀，對著蘇訣劈砍而下，釋放寂滅的絕望氣息，並伴著大勢所附，極其強勢！

這一刻天地都在震顫，要崩塌了！

“誅天秘法！”

蘇訣心神一動，手中誅天劍緊握，順勢斬出！

驀然間，繁瑣奧妙的古文浮現天下，瀰漫八荒，在其身上攀附，匯聚在誅天劍之上，隨著他那道劍氣揮出！

劍氣劃破長空，大地動搖，星辰皆顫，如煌煌神劍，照耀蒼穹，撕裂八方，直接破碎了這道攻擊！

同時，誅天劍以肉眼可見的速度居然恢復了，那破裂的劍身，再度恢復如初，寒光凜冽，充滿森然殺氣！

“我乃萬法不侵，任何秘法對我無用，受死！”

魔上從三頭黑蛟上一躍而下，對著蘇訣殺意森然的衝來。

“死到臨頭，廢話連篇！”

蘇訣當然無懼，手持誅天劍，身負誅天秘法，神虹璀璨，與魔上在天空中扭打在了一起。

兩人過招之間，蘇訣劍氣如虹，天地顫抖，蒼穹碎裂，所迸發出來的餘波！

蘇訣身上星辰之光灑落，氣息赫然鼎盛！

黑髮狂舞，左眼蘊含日月，右眼蘊含星辰，雙眸所爆發出來的熾熱光亮，如寂滅蒼穹中的幾顆盎然星辰！

而身後不斷旋轉的神環，化成璀璨星河，籠罩在周圍，強大氣息澎湃，無量誅天秘法的符文，包裹己身！

他自信不敗!

魔上當然不會被蘇訣的威勢所震懾到，到了如今這等地步，誰不是一步一個腳印走過來的。

蘇訣道心堅毅，他的路也不可能不堅決！

在星辰流轉，乾坤傾覆之間，搶先出手，一刀劈出，竟是萬道死氣崩騰！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

每一道死氣，都匯聚出了一片猩紅長河，其中有冤魂在咆哮，想要掙脫而出，去撲殺生靈，看起來無比滲人！

蘇訣星光綻放，照亮天地，那些冤魂剎那間被精化，消失不見，血河也被吞噬，再次被蘇訣化解！

魔上內心思緒飛起，不知為何，他所使用的招式，全部都是蘇訣給輕鬆化解。

就好像是，蘇訣所使用的能力，可以凈化他的死氣！

這一點魔上猜測對了。

蘇訣的星辰之力本就燦然精純，完全足以凈化世間萬物，外加上蘇訣的誅天秘法，以及奇點之眼中的生機。

的確克制魔上的死氣！

發現了這一點的魔上不再遠攻，瞬間而已到達了蘇訣的面前。

僅僅幾秒鐘，便已經交手千百次，刀法與劍意紛呈，不時衝天而上，讓明月都黯然失色，唯有兩道激烈碰撞的流光！

蘇訣剛一擊打飛魔上，那三頭黑蛟不知何時出現了他的身後，張開血盆大口，就要將自己吞入腹中！

可蘇訣看上去就和沒發現一樣，面不改色，絲毫不在意身後的三頭黑蛟，繼續追殺魔上。

魔上看蘇訣不要命的追殺他，完全不顧身後的三頭黑蛟，得意獰笑起來。

在他看來，蘇訣是認為自己躲不過要拉著自己償命！

不過下一秒，魔氣升騰，黑霧翻滾，擁有三頭六臂的六道魔祖，現身天地，六隻大手，直接將三頭黑蛟鎮壓！

這還沒完，神環滔天，虛空震碎，這是神環巨人出場的前兆！

頂天立地的神環巨人，無比偉岸，肌膚上附著的龍鱗鎧甲在綻放璀璨的金光，與六道魔祖一黑一金，同時鎮壓三頭黑蛟！

本以為這就結束了，可伴隨著一聲震耳欲聾，氣沖雲霄的龍吟聲響起。

一條看不到盡頭的白色神龍張開了龍頭，直接咬住了三頭黑蛟的七寸！

本是威武不凡，氣息寂滅的三頭黑蛟，現在就猶如一條死狗，被蘇訣的三大法相無情制服！

“什麼？”

魔上錯愕了幾秒，就是這一幾秒，直接被蘇訣抓住破綻，一劍斬出，劍氣驚天，盎然精純，一條胳膊直接被砍下，血濺長空，凄厲的慘叫聲無比刺耳，直接倒飛了出去！

倒在地上不知翻滾了多少圈，才停下身來，他強行站了起來，看到戰場上的一片凄慘，他們的血魔神族正在潰敗！

其他黑袍無上，被仙府的無上們圍攻，落敗只是時間問題。

其中魔上剛好的看到，他們的一位黑袍無上，被那叫白如雪的女子，一劍斬去了雙腿！

魔上難以置信的注視著戰場，他捂著斷臂，滿臉驚駭之色，嘴裡自言自語：“不可能，血魔神族不會敗，我們不會死在浩土人的手上，浩土只是一群軟弱的螻蟻！”

“你敗了！”

蘇訣抬起誅天劍，劍芒璀璨奪目，劈了過去。

“啊……”

魔上痛叫，聲動宇宙，蘇訣頭頂的一顆顆星辰，彷彿都在崩裂，他拚命了，因為他知道對方的強勢，凌厲無匹。

兩人又在一起扭打了起來！

不知扭打了多久，道法層出，天地崩壞，結局是不變的。

誅天秘法展現神威，星辰之力附體，焚天訣當道，又有劍意奇點之眼輔佐。

蘇訣的勝利是必然的，血光迸濺，魔上被蘇訣不知打散了多少次身體，依靠著驚人的血魔之氣不斷重組。

每一次被打散，魔上都在嘶吼著，帶著不甘，帶著憤怒！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!