第790章 前往古堡(祝願學子)

========================================

第790章 前往古堡(祝願學子)這一戰，血魔神族慘敗，蘇訣親手制服了魔上，三頭黑蛟，也被三大法相鎮壓在地，無法動彈。

不只是魔上，其餘眾多黑袍無上全部被活捉。

戰鬥持續的時間並不長，由於蘇訣這邊優勢太大，很快就分出了結果。

“蘇仙帝！”

古祖們將這些戰犯，帶到了蘇訣的面前。

“押回仙府！”

蘇訣一聲令下。

“是，蘇仙帝！”

雀玄首當其衝，將這些黑袍無上，全部禁錮起來。

蘇訣來到魔上的面前，他直視著魔上：“你們這麼喜歡來到浩土，那麼介意不介意我去魔淵走一走呢？”

“哈哈，笑話，你敢去魔淵嗎？去了就叫你有來無回！”

魔上猖狂的大笑著，即使成為階下之囚，也沒有絲毫畏懼。

“放肆！”

雀玄瞬間飛來，一巴掌扇了過來，本就虛弱至極的魔上，瞬間被扇飛。

畢任見到雀玄動作如此之快，他嘴角狠抽了一下，這還是他認識的那個驕傲的朱雀古祖嗎？

隨後，畢任的嘴角又狠狠抽動了，只因，在他的目光之中，看到一位極快的身影！

是檮杌古祖，杌原將倒飛出去的魔上抓在手裡。

“畜生東西，蘇仙帝，是你可不敬的？以神尊境擒拿你，你還敢口出狂言，實際上你早已敗了，敗的徹底！”

杌原薅著魔上的脖領子，怒聲道：“在侮辱一句蘇仙帝，老夫讓你生不如死，神魂受萬年折磨！”

“你！”

魔上怒不可遏，在他看來，這就是趁人之危的小人，倘若自己全盛時期，他定然要這個小人死無葬身之地！

“你什麼你！他媽的！在嗶嗶整死你。”

玄霧的身影也出現在他的身邊，又是一巴掌扇出，這一次使用了巨大的力道，直接將魔上扇暈了過去。

其他黑袍無上看的心驚肉跳，一個個眼觀鼻，鼻觀心的跪在蘇訣面前不敢言語。

對於他們的王都敢這樣，他們若是說上幾句，豈不是要直接被斬首滅魂？

修鍊至今，誰想這麼屈辱的去死？

就連魔淵的生靈也不願，當下別說是魔上了，就算是其親爹來了，他們也不敢多語。

“好了，別再折磨他了，留著他還有用，都帶回仙府鎖定修為關押，聽候我的安排！”

蘇訣見到昏厥不醒的魔上，搖了搖頭道。

“是！蘇仙帝！”

這幾位古祖恭敬應道。

如今蘇訣所展現出來的實力，已經完全超越了他們，別說他們體內有蘇訣打入的靈魂印記。

就算沒有，他們也不敢造次，這等無上中的至強，早已不是陰謀詭計能夠左右的了。

實力強大的人，足以用手中之劍，斬破所有虛妄！

蘇訣看向身後諸多誅天仙府的戰士們，他聲音平靜，響徹每個人的耳畔：“諸君，你們也看到了。”

“外界的生靈，正在入侵我們的家園。”

“真正的戰爭很快就來臨了！”

“本帝組建仙府，為的就是如此，清算是浩土共同的責任，用你們手中最有利的手段，保護你們身後的萬家燈火！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“同時，你們也要做好準備，讓你們來此，觀戰是一方面，另一方面需要你們將這條消息傳播出去！”

“一月之內，我要在浩土任何角落聽到這個消息！”

蘇訣話音落下，身後誅天仙府的戰士們聲音震天：“是，仙帝大人！”

見到眾戰士們氣致昂揚，蘇訣認可的點了點頭，他看向白如雪與狐小小：“師尊，你與小小，帶著他們先回去。”

“你真要去魔淵？”

白如雪和狐小小齊聲道。

“我要去摧毀傳送陣，順便看一看能不能過去，若是能夠過去的話，去打探一番。”

蘇訣說道。，

白如雪立馬道：“不可，此番一去，困難重重，完全是一方新的地界，稍不留神就會萬劫不復！”

“我必須要去，一直處於被動，永遠都會吃虧，我要去看一看那裡都有什麼。”

蘇訣搖了搖頭，意志堅定。

“那我也要去。”白如雪道。

蘇訣道：“不行，師尊，我一人去，目標小，你和我去目標太大，安心在仙府內等著我，看好他們。”

“可是你一人去，若是出了事，沒人照顧怎麼辦？”白如雪擔憂至極，去到魔淵，蘇訣完全就是一人與一個位面為敵。

蘇訣笑吟吟道：“到那塊在找一個紅顏。”

“沒個正經！”白如雪無語的的捶了蘇訣一下，她道：“不行，一個人太危險，我不讓。”

蘇訣看向了古堡之內，他好似感覺古堡有東西在召喚他， 對他很有吸引力：“師尊，這件事，我必須要去，你不要再阻攔我了，我心裡有數。”

“可是......”

白如雪欲要在說些什麼的時候，一直都在沉默的狐小小開口道：“讓他去吧。”

“你怎麼也？”白如雪不理解的看向狐小小。

“我探知過他的未來，未來的他強大到了我們現在根本無法理解的範疇，那些危險只會淬鍊他，不會阻止他的腳步的。”

狐小小如實道。

“未來都是縹緲不定的，你怎麼能確定？”白如雪說道。

狐小小反問：“那你能夠阻攔他嗎？”

“我.....”

白如雪沉默了，蘇訣的性格她是清楚的，決定的事情，不會有任何更改，更不會因為他人而改變選擇。

蘇訣抱了白如雪一下后，在其耳畔溫柔道：“回來，就娶你。”

“那我等你，你若是回不來，我就進去尋你，一日尋不到你，我也一日不會出來！”

白如雪怔怔看著蘇訣，眸光泛著紅潤，她不想與蘇訣分開，可也清楚這件事兩個人不如一個人方便。

蘇訣莞爾一笑，他看向了一旁的上官婉兒與冷無雙：“等我回來。”

“嗯！”

冷無雙與上官婉兒不像白如雪那般強勢，可她們也無比擔心蘇訣，只能用雙美眸望著他。

蘇訣又看了一眼諸多仙府戰士，以及古祖等至強者，他道：“小小這些日子就靠你了，帶著她們回去，我會安然無恙的。”

“你一定要回來！”狐小小直視蘇訣的眼眸。

蘇訣一笑：“一定。”

隨後他進入了古堡，狐小小等人最後深深看了一眼蘇訣的背影之後，也帶著仙府的戰士破開虛空離開了。

白如雪在臨走時，看向狐小小，她道：“從將蘇訣帶在我身邊的那一刻，本座好像從未幫助過他什麼一直都是他一個人，一個人來，一個人走，本座只能看著他，無法給予幫助，你說我是不是不稱職的師尊。”

狐小小的回答是：“他有自己的路，這條路無人可出其左右，也無人可以理解，我們要做的就是陪伴他，安心的等待著他。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用