第791章 武神古祖！(金榜題名！)

========================================

第791章 武神古祖！(金榜題名！)古堡內，寂靜無聲，一片黯淡，看不清前路。

蘇訣眸光熾熱，透過層層黑暗，看到了一扇厚重的大門。

那吸引他的位置感覺，就是從中傳出，讓他極度疑惑，他憑著感覺，走到了大門前。

大門高達百丈，站在前面，顯得蘇訣微不足道。

而在大門上，鮮血淋漓，就差寫下死亡二字。

刺鼻味的血腥味與惡臭味，也在此刻，前所未有的濃郁。

蘇訣手掌張開，靈力涌動，大門緩緩打開。

“啊！我不想死！”

“誰來救救我！”

“救命啊，我的一身修為啊！”

“不要殺我，不要殺我！”

“你們，究竟是何人！”

打開的一瞬間，無數道哀嚎嘶吼響起，數不清的神魂瞬間飛撲而出。

場面極度驚悚，例如一群孤魂野鬼，對你一同撲而來，恐怖至極！

見此一幕，蘇訣面不改色，他早有預料。

這些神魂各個呆傻，毫無神智可言，本能的想要逃脫這裡，就如同無神無意的孤魂野鬼，可憐至極。

那些言語也不過是生前最後一句話罷了。

恐怖算不上，只能說是可憐。

蘇訣打量著這些神魂，他能夠看到其中不乏一些修為高超的年輕人，至強者，甚至都有神元境的帝者！

就算入帝，不再是螻蟻，也逃脫不了罪孽，成為了這道大門通道的一份子。

不過他們只能脫離這道大門，脫離不出這個古堡，全部被圍繞古堡之中，本是森然的場景，變得很是令人嘆息。

“往生吧，諸位。”

蘇訣微微搖頭，施展秘法，為這些沒有神智的神魂超度。

很快，這些神魂被超度之後，蘇訣走近了這道大門，大門內有一條看不到盡頭的通道。

當他進入的一瞬間，大門砰的一聲關閉了。

進入大門之後，吸引他的感覺愈發清晰，蘇訣肯定，前方肯定有神秘的東西在吸引他，引渡他走過去。

蘇訣神色未變，他緩慢走著，四周寂靜無聲，黑暗無光，完全看不到任何方位，只有一條黑暗的大道。

走在這上方，感知不到方向，也無法清楚自己走了多遠，只能漫無天日的隨著心中引渡他的吸引走去。

不知走了多久，蘇訣忘卻了時間，忘卻了一切，只有心中的感覺。

伴隨著感覺越來越近，蘇訣停下腳步，在他的前面，看到了一張血印！

血印就在地上，形狀似是一張血手拍在了地上，血液很是鮮艷，成為這方黑暗天地的一處顯眼之物。

散發著微弱的光亮，成為了這方天地的一處唯一的光。

“這是何等強者所留？”

蘇訣蹲下身子，他敢確定，就是這血色的巴掌手印他吸引著他，引渡著他走來。

其中上方有著些許氣息，依靠這些氣息，蘇訣能夠得知，這強者生前屬於浩土。

浩土的強者，在這傳送道上留下掌印，還在吸引著他，引渡他，到底是何人所為？

這浩土的強者又是誰？

蘇訣不清楚，這掌印已經留存了無盡歲月，若是追溯的話，恐怕不知道要追溯多久。

就在蘇訣思索之際，忽然一道身影，在他的面前匯聚。

蘇訣後退了一步，這道聲音出現的極為突兀，力量是從血色掌印中溢出的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“你來了。”

人影匯聚，還有一道聲音傳出，看不清面孔，不過其輪廓不知是蘇訣眼花了還是為何。

感覺與自己非常相像，就是一個眸子里刻畫出來的！

而且那聲音與自己也是無比的相像。

“你來的速度，比我預想的我快上了很多。”

人影又道。

蘇訣眸光微凝：“你是誰？為何吸引著我而來，門后又是什麼？”

人影淡笑著：“門后是魔淵，是他們的位面，而我.....也對，你不認識我，你可以叫我武神古祖。”

“武祖？”

蘇訣錯愕，要是這麼說的話，一切都解釋的通了。

前往魔淵的位面通道有著武祖的痕迹，而上一代清算來臨，武祖則是清算者。

實力的強橫也無需多說，完全有資格在歲月上留下痕迹！

“你要去門后？”

武神古祖說道。

“沒錯。”蘇訣頷首。

“為何？”武神古祖笑問。

蘇訣言簡意賅：“不想被動。”

武神古祖頓時釋然了，他道：“這就是你比我們強的地方，也是我們期望所看到的，一切努力沒有白費啊！”

“你們？除了你，還有誰？”

蘇訣注意到言語中的敏感辭彙，隨後他道：“還有炎帝，對嗎？”

“不止。”

武神古祖道。

蘇訣愣了愣，他沉思片刻，腦袋急速運轉：“不止？難不成，還有劍仙？”

“這才倒是猜對了。”武神古祖道。

蘇訣內心掀起驚濤駭浪，他道：“你的意思是，我比你們多出了一分主動？”

“沒錯，走下去吧，大道就在前方，一切的答案也在前方，我在這裡等候你出現，是有一樣東西要給你。”

武神古祖說道。

“什麼東西？”蘇訣問道。

“一些關於魔淵的東西。”

武神古祖抬起頭，按在了蘇訣的頭頂之上。

蘇訣不僅沒有反抗，反而感覺一陣親切，這種親切的感覺十分讓他安心，他無比確信武神古祖不會害他。

很快，一些信息傳入到了他的腦海之中。

在蘇訣接受這些信息之後，他的眸光變得震驚起來。

原來，魔淵的計劃早就在進行了！

現如今一共五大傳送陣，每個傳送陣，都對應著浩土的每一個域，中州，北域，南域，西域，以及東域！

同時也對應著五個魔淵的強大種族，魔淵是很大的地盤，種族萬千，可在無上中脫穎而出的至強種族，僅有五個。

其中便是血魔神族，那位超脫神恆無上半步的魔上已經被他關押。

剩下，還有四位與其實力相同的無上，鎮守其他四大傳送門，隨時等待著傳送門打造完畢，一舉入侵浩土！

“這次前去，五大傳送門，我都要摧毀！”

蘇訣很清楚，一對四，他沒有勝算，僅僅一位魔上便讓他火力全開毫無保留，面對四位很難！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!