第792章 親赴魔淵！

========================================

第792章 親赴魔淵！武神古祖道： “助你成功。”

“我還有最後一個問題想要問。”蘇訣直視武神古祖。

“但說無妨。”武神古祖的身影開始緩慢消散，這道意識不知道在此停留多久，足夠證明其生前實力的恐怖。

“你究竟是誰，為何我與你有所關聯？”

蘇訣沉聲道。

“關聯？小子，我就是你，你就是我啊。”

武神古祖洒脫的大笑著，身影也在此刻徹底消散。

可在身影消散的前一刻，蘇訣愣住了。

只因他好似看到了武神古祖的真正面貌！！

那道面貌就像自己照鏡子般，與自己一模一樣，不差分毫！

“這怎麼可能？”

蘇訣怔怔的愣在原地，可是武神古祖的身影，已經消散，整片通道，再度恢復了黑暗，千言萬語堵在心頭，無法言說。

恍然，蘇訣聯想到了自己剛才見到其身影的輪廓，當初他就有些恍神，覺得跟見到了自己一樣。

“我就是你，你就是我？”

蘇訣不斷念叨著武祖臨走前的最後一句話，難不成，自己是武祖的轉世？

想到這，蘇訣內心猶如巨浪，久久不能平息。

一路走來，自己好似都在和因果掛鉤，不僅是炎帝，還是荒蕪石碑內的神秘女子，亦或者是種種微末細節。

各種有關於持劍者的信息，都在暗示著自己，無比親密，就像是那次前往古武帝傳承一樣！

“難道，自己真的是轉世身？”

蘇訣心中萬般疑惑，可也無從鑒證，這種感覺讓蘇訣十分難受，只感覺前方一片迷濛混沌，難以探究。

“那炎帝呢？炎帝為何一直幫我，從見到他的那一刻，同樣擁有這種親切感，不會我也是他的轉世吧？”

要是從轉世的角度來看，一切都解釋通了，與自己如出一轍的外貌，那種絕對不會加害自己的安心之感。

在他面對炎帝時，也是如此，那時見炎帝，高不可攀，偉力無邊，神威蓋世。

縱使隔著不知道多少個時代，多少載歲月，仍然能夠感受到無邊的恐怖。

蘇訣沒有停住腳步，他大步邁向黑暗深處，那裡是通往魔淵的大道。

武祖在這裡等候著他，或者說自己在這裡等候著自己，那麼就證明自己一定會來，也一定會去。

否則不可能跨越不知多少紀元在這裡等候自己，也許他想要的答案，在魔淵存在？

抱著這個問題，蘇訣大步流星的走去。

境界的提升與實力的變化，蘇訣的心境早就與以往不同，改變是難免的，可不曾變過的是蘇訣這顆赤子之心。

永遠不會為困難低頭，為未來彷徨迷茫，一劍斬滅，高歌猛進，披荊斬棘，才是蘇訣的信念所在！

大道就在腳下，走就是了！

就在此時，一道無邊的波動襲來，如寂靜的湖泊泛起的一道波瀾，看起來微不足道。

蘇訣輕輕一揮手，這道波動便消散，從未出現過一般。

“怪不得那些生靈無法進攻，這裡大道有缺，法則不全，一人一往倒是簡單，若是大舉遷移，恐怕只會震碎這傳送通道，永世不可出去。”

撫摸著四周無邊的黑暗，他自言自語的念叨。

別看這波動被蘇訣輕而易舉的打散，倘若換個帝者以下的修士前來，死都不知道怎麼死的。

那道波動之中，蘊含著恐怖的大勢，神秘非凡，奧妙深邃，擁有蓋世之威力。

......

時間匆匆，蘇訣抱著心中種種疑問，走在通道之中。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

在期間，蘇訣不止一次感覺，在這方天地內，時間的流速都變快了。，

沒有任何的參照物，沒有任何的方位，更沒有生靈，有的只有一望無盡的黑暗。

假設不是蘇訣心理素質強大，尋常人早就崩潰在此了。

在他的感知中，從進來的那一日，好似過去了三年之久

直到現如今這一刻，蘇訣駐足而立！

三年時間走過，蘇訣終於看到了盡頭，在他的面前唯一的一道大門！

這道大門與自己進來時的那道大門相差無幾。

上方依然有鮮血淋漓，充滿了刺鼻的血腥味！

蘇訣想要散開神識去探測大門后究竟有何等生靈在守護，神識剛一探出，就被大門隔離。

他無法依靠神識而探知門后的世界。

蘇訣深呼吸一口氣，打開了大門，他踏了出去！

外界，是一方新的天地，不過與浩土相比，卻天差地別！

映入眼帘的一片血色大地，大地一望無盡，戈壁所處可見，就連天空之上的明日，都是猩紅之色。

“浩土的人族？！”

“怎麼可能會有人族來這裡？！”

“難道他是大人抓過來的傀儡？？”

忽然，騷亂從蘇訣的後方傳來。

蘇訣回頭一看，一道道與魔上那種氣息相同的血魔神族，正在對他虎視眈眈，個個身穿黑袍，裸露一雙黑眸。

“你們都是血魔神族的？”

蘇訣淡淡開口。

“是不是也是你一介螻蟻能問的？跪下，饒你不死！”

為首的血魔神族上前一步，盛氣凌人，顯然是將蘇訣認成了他們的傀儡與奴隸，否則也不會出現在這通道之中，。

“魔上，是你們的什麼人？”

蘇訣不理睬，又問。

“放肆，區區螻蟻，也敢直呼魔上之名？他乃是我一族的首領，無上般的存在！”

“跪下，不然死！”

“廢話那麼多幹什麼，殺了他！”

血魔神族立馬圍繞了過來，一個個殺氣騰騰。

“果然是邪惡的種族。”

蘇訣微微搖頭，曾在南域解救師妹時，他就了解過魔淵一些基本信息。

血魔神族依靠吞噬精血心臟等等來提高實力，所以殺氣很重，每一個血魔神族的強者，都不知背負多少殺孽。

面前這十多位血魔神族的生靈最弱都是合道，無法想象究竟屠戮了多少生命。

“還敢口出狂言，教訓教訓他！”

血魔神族的生靈們一撲而上，看向蘇訣的眸光都像是看了美味佳肴，想要吸食他的精血，吞噬他的血肉！、

蘇訣微微搖頭，緩緩抬起手，向下一壓，一瞬間所有血魔神族的生靈立馬匍匐在地，趴在地上，難以動彈分毫。

血魔神族的生靈們驚駭欲絕的看著蘇訣，這種氣息，他們太熟悉了，是魔上發怒時的感覺，讓他們窒息！

根本無法抵抗，只能絕望的等死！

蘇訣笑了笑：“你們說的也不完全是錯的，的確是被奴隸了，只不過是你們的魔上。”

血魔神族們聞言，目光一個個驚恐了起來，但他們的嘴已經被蘇訣堵住了，無法發出半點聲響。

下一秒，蘇訣打了個響指，大道法則傾軋而來，這些生靈皆爆體而亡，橫死當場！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用