第793章 囚地，魂族！

========================================

第793章 囚地，魂族！殺了這些血魔神族的生靈之後，蘇訣看了一眼身後的傳送通道，猶豫了一下，沒有摧毀。

其餘四方傳送門還不知所在，若是自己盲目摧毀了這道傳送門，一旦發生意外，自己就是窮途末路，無處可躲。

蘇訣散開神識，當務之急是找到其餘四座傳送門，他決定去附近生靈最多的地方看上一看。

他的神識鋪蓋四方萬萬里，這方天地也比蘇訣想象的要大上不知多少。

很快，蘇訣感受到了一處生靈聚集的地方，他收斂心神，踏入虛空之中。

再度出現，已經來到了這處感知地帶，映入眼帘的是一方城池。

這裡的城池與浩土上的城池相差無幾，只不過四周外牆皆是猩紅之色，與天空上的懸挂的血色驕陽交相輝映。

城池內，各式各樣的生靈數不勝數，漫步在天空之上，蘇訣居然都有些眼花繚亂。

相比較於浩土，這裡就像是如一片人間地獄，充滿了鮮艷的血色。

“看來想要侵略浩土的確是有理由的，誰想在這種環境下日度如年？”

蘇訣搖了搖頭，他同樣在空氣中感受到與浩土截然不同的靈力。

這股靈力更為狂躁，極其不好吸收。

因此在這裡修行，更有難度，不過一旦突破，同等境界之下，同等才能之下，浩土上的修士，肯定不如魔淵的生靈！

這座城池中，最強的修為乃是合道境，想必應該是這座城池的主人。

蘇訣沒有猶豫，瞬身到這位合道境生靈的院子內。

“你是誰？”

蘇訣剛從虛空中踏出，一道喝問聲傳來。

“你就是這裡的城主？”蘇訣看向聲源，是那位合道境。

合道境生靈冷聲問道：“沒錯，你怎麼會出現在我的府中？”

“別緊張。”

蘇訣來到合道境生靈的面前，兩人四目相對，這位合道境的生靈，擁有四隻手臂，四條腿，看起來極為怪異，好在一張人臉，長得算是比較過的去。

“你是人族？”

四手四足的生靈眯著眼睛。

“猜對了，我來這裡，是有事請教你。”蘇訣笑道。

“人族不都是在囚地嗎？你是怎麼從中逃出來的？”

四手四足的生靈難以置信的問道。

“囚地？”

蘇訣疑惑。

“不管你是怎麼逃出來的，我若是給你帶過去，定然會有厚賞，來啊！”

四手四足的生靈冷笑一聲。

但話音落下，卻沒人理會它，四手四足的生靈又喊道：“你們這幫蠢貨都死了嗎！”

“逃出來，囚地？”

蘇訣內心思緒泛起，顯然這方位面是有人族所在的，不過聽其意思，好像是階下囚？

聽到耳邊四手四足的生靈不斷怒喊，蘇訣無奈的擺了擺手：“行了，你別叫了，它們聽不到你講話。”

“為什麼？”

四手四足的生靈下意識的問道。

“因為你這座城池已經被我掌控了。”

蘇訣一揮手，四手四足的生靈見到了一幅幅畫面。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

城池內的每一寸地方都像是被暫停了一樣，時間停止了波動。

所有人都僵持在一個動作，就連灑落的血，拿起的心臟，都定格在空中。

“你你你你。”

四手四足的生靈怕了，它惶恐的回退。

這是何等大能，不知不覺之間，居然將空間凝滯，要是想殺他，豈不是彈指之間？

蘇訣淡然道：“別跑了，你覺得你能跑？老實交代，興許留你一命。”

撲通一聲，四手四足的生靈直接跪倒在地，語氣央求：“大人，您想問什麼，你就直接問吧，別殺我就行！”

“囚地是何處？人族到底為什麼在其中？”蘇訣皺著眉頭問道。

“大人，您不知道囚地？”

四手四足的生靈一愣，想到蘇訣的無上手段，他語無倫次，瞠目結舌的道：“難、難道，您、您不是這方位面的人？”

“嗯。”蘇訣頷首。

四手四足的生靈打了個哆嗦，不敢再多問下去，老老實實道：“是這樣的大人，囚地是人族的囚牢之地。”

“此地方，專門用來囚禁人族的，是最為廉價的勞動力，被一位無上所掌控。”

“只需要給報酬，就能夠為其辦事，現如今人族正在為魂族賣命，建造傳送陣！”

蘇訣眸光一冷：“魂族，傳送陣？怎麼建造？”

魂族？

武祖傳遞他信息時，提到過的五大族，除了血魔神族，其中就有個魂族。

四手四足的生靈看了一眼蘇訣，這副欲言又止的模樣讓蘇訣看了個正著。

還沒等它說話，蘇訣淡淡的他一眼。

四手四足的生靈心魂顫慄，小心翼翼道：“回大人，是用命。”

他怕這位是人族，遷怒於自己，自己只是一個小城主，誰都得罪不起啊！

“果然如此。”

蘇訣並沒有多大的意外，建造傳送陣的手段基本一致，而聽其所說，人族又廉價，當然會用人族來做材料。

“大人，您千萬別動怒啊，小的上有八千歲老母，下有兩千歲兒子，一千歲孫子，五百歲重孫子啊！”

四手四足的生靈還以為蘇訣動怒了，它連忙跪在地上，一邊磕頭一邊哀求。

“行了，誰說殺你了。”

蘇訣無奈的搖了搖頭：“給我一份囚地的地圖。”

不管如何，需要先過去看看，證實一下其說的信息有無有誤。

“大人，我沒有啊。”

四手四足的生靈如釋重負，隨後緊張道。

蘇訣問：“那誰有？”

四手四足的生靈顫顫巍巍道：“囚地是一處十分神秘的地方，只能散播消息讓他們帶人來取， 我們無法找到，若是大人您真的想要去的話，小的倒是認識一個生靈，它好像認識路。”

蘇訣威脅道：“一天內，將它帶過來，否則不只是你，這座城池.....”

“是，大人！”

四手四足的生靈誠惶誠恐的跪在地上，它毫不懷疑蘇訣的實力。

“去吧。”

蘇訣話音落下，四手四足的生靈一溜煙的便出發了。

他抬起頭，看向天空之上的血色驕陽，不自覺的念叨：“這方天地，是本就如此，還是因為某件事，變為了如此？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用