第794章 五大族

========================================

第794章 五大族蘇訣微微抬起手，城中的一切都恢復了流動，街道上的生靈們恢復如初。

索性無事，他一人走在街道上。

一席白衣的他，是那麼的格格不入。

雜亂的街道，猩紅的天空，如血液鑄就的牆壁。

四周的生靈們，見到他的出現，一個個詫異萬分，對他虎視眈眈，更有甚者蠢蠢欲動，要給他送入囚地之中？

不過蘇訣卻根本不在乎，沒有隱藏修為，也沒有遮蓋住自己的樣貌。

當他沒走幾步。

幾個長相怪異的生靈，就擋在了他的面前。

神色凶神惡煞，目露凶光，殺意凜然。

“跪下，人族的螻蟻。”

生靈怒喝。

當這些生靈攔住蘇訣去路時，街道上也圍滿了那些看戲的生靈。

他們幸災樂禍的看著蘇訣，這幾個生靈可不好惹，平日里經常在城中囂張跋扈。

可蘇訣眸子也沒抬，徑直從他們身邊走過，那些生靈們剛要開口呵斥，下一秒頭顱紛飛，全部直挺挺的倒在了地上。

鮮血覆蓋了街道，滾落下的頭顱，永遠的凝固著上一刻的神色，連自己怎麼死的都不知道。

這一切，都在電光火石之間，那些人根本沒有看清蘇訣是如何出手。

生靈們連忙後退，看向蘇訣的目光變了，滿是驚恐。

蘇訣看向他們，這些被蘇訣注視到的生靈們紛紛後退數步。

見此一幕，蘇訣徑直前行，漫無目的的遊走在街道之上，所過之處，生靈皆避。

沒等蘇訣走多遠時。

一道冷喝從他身後傳來。

“站住！就是你，殺了我的僕人？”

蘇訣扭過頭一看，居然是一位女子，不過這女子顯然不是人族，居然有一雙粉色的雙眸，以及粉紅的長發。

但姿態十分高傲，身後跟著眾多低著頭的僕人。

“殺了就殺了，你也想死？”

蘇訣淡然道。

“放肆，給我上！”

女子怒然，身後的僕人頓時一擁而上。

蘇訣微微搖頭，向前邁了一步，下一秒出現在了這女子的面前，那些撲向他的僕人們全都撲了個空。

“你！”

女子被嚇了一跳，兩人距離不過一米，一伸手就能夠碰到。

“快來抓住他！”

女子連連後退，下令道。

蘇訣沒有絲毫動作，身上氣息散開，磅礴的威壓席捲八方，那些身後的僕人全部趴在地上不能動彈。

“哼，我勸你不要放肆！”

女子見到自己的僕人被那麼輕易解決，她眸光一顫，硬著頭皮道。

“怎麼，你後台很硬？”蘇訣笑了。

女子抬起頭道：“當然，識趣的放了我，跪下求我，興許饒你一命！”

蘇訣聞言笑意更甚，面前女子骨齡尚且稚嫩，修為不過分神，也敢這般和他妄言？

在他眼中看來，跟螞蟻跳舞，取悅他沒有任何區別。

“你笑什麼！”女子感覺自己被輕視，很是憤怒。

蘇訣搖了搖頭，問道：“你是五大族中的那個後代？”

“五大族？”

女子神色一變，忍不住的怒道：“他們也配？”

蘇訣眉頭一挑：“怎麼不配？”

女子看了一眼蘇訣，她反問道：“看來你很感興趣這些事情啊，你不過一個人族，打聽這麼多幹什麼？”

“簡單，覆滅了這些五大族。”蘇訣直言道。

女子噗嗤一笑：“喂，你能不能不要吹牛，雖然五大族的人很可恥，可他們族中都有無上坐鎮，你不是對手。”

“吹牛？”蘇訣莫名一笑。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“告訴你也無妨，我乃是九幽魔帝的傳承人，不過我師父早在幾十年前隕落了，圍攻她的就是這些五大族的無上！”

女子恨恨的說道，粉眸之中有滔天怒火：“若不是這些五大族，我師尊怎能隕落？”

九幽魔帝？

那不是寒韻嗎？

真有這麼巧合？

蘇訣內心詫異，但面不改色的說道：“那你還這麼囂張？”

女子驕傲道：“雖然師尊隕落了，但我們的傳承還在，至今雖不負當年之威，可同樣不容小覷。”

若是寒韻知道此事，恐怕也會欣慰吧？

“你走吧。”

看在寒韻的面子上，蘇訣便不和她計較。

“走？”

女子一愣，蘇訣已經留給了她一個漸行漸遠的背影。

“主子，我們？”

蘇訣走後，那些僕人們身上的威壓消散，從地上爬了起來，來到女子身邊。

“就當吃個虧，走吧。”

女子微微搖頭，若是追上去恐怕也沒有好果子吃，真惹急了，她擋不住，這個人實在是太強了。

僕人們聽到這話，皆鬆了一口氣，顯然他們更不想去自找苦吃。

忽然，就在這時，一道身影來到女子身邊，他道：“主子，城主找你。”

“他找我幹什麼？”

女子疑惑。

“不知，說有要事在身，極其重要。”來人肅穆道。

“那便回去看看吧。”女子頷首，跟著來人往回走去。

......

這座城池並不大。

蘇訣沒多時便走完了，閑來無事，他回到了四手四足生靈的那個院子內。

他剛落腳，感知中就出現了熟悉的氣息。

“這麼快就回來了？”

不一會兒，四手四足的生靈，帶著一道身影出現。

這道身影正是前不久蘇訣所看到的那個粉眸粉發的女子！

“大人，人我給您帶來了。”

四手四足的生靈誠惶誠恐道。

“是你？”

女子驚訝不已。

“別來無恙。”蘇訣也沒想到這生靈所找之人會是她，倒不是不能接受。

“太好了，既然你們認識，那麼小的就不在這裡添亂了。”

四手四足的生靈說完，連忙下去了，他可不想面對蘇訣，就那麼的站在那裡什麼都不做， 都有極大的壓迫感。

“就是你要去囚地？”

女子笑意盈盈道。

蘇訣點頭道：“當然，帶我去，酬勞，他會給你。”

“這一點倒是好說，不過我很好奇你去囚地幹什麼？”

女子猜測道：“難道，你與魂族有仇？”

蘇訣道：“不是說了，我來這裡是為了滅他們的嗎？”

“我才不信呢。”

女子切了一聲：“走吧，出發吧，此番路途遙遠，需要不少的趕路時間。”

“無妨，你只需要指認方位就可。”蘇訣說道。

女子翻了個白眼：“怎麼，難不成你會瞬移？那可是大帝的手段，別說大話閃到了腰。”

“你還真猜對了。”

“嗯？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能