第795章 寒韻的弟子

========================================

第795章 寒韻的弟子“你你你你，你真是大帝？”

遠在那座城池的千萬里之外，女子難以置信的看著蘇訣，說起話來都顫顫巍巍。

“說了你還不信，還有多遠？”

蘇訣聳了聳肩。

“回前輩，大概還有這一段三倍的路程吧。”

女子現在說話都小心翼翼，生怕觸動到蘇訣的霉頭。

“怎麼，膽子變小了？”蘇訣感到好笑道。

女子打了個哆嗦：“我又不傻，前輩你可是大帝啊，一百個我也不夠你殺的。”

“不必拘謹，帶好你的路，我是不會把你怎麼樣的。”

蘇訣擺了擺手。

“是，前輩。”

現在借給她三個膽子她也不敢放肆。

“你叫什麼？”蘇訣好奇的問道。

“回前輩，血。”

血恭敬道。

“血？這名字不錯。”

蘇訣沒有多說什麼，畢竟位面不同，文化也不同，或許血在這方世界跟光是一個道理呢？

血問道：“謝謝前輩，您怎麼稱呼？”

“叫我蘇訣就好。”蘇訣直言不諱的說道。

血嘴角一抽，她怎麼可能會直呼大名：“是，蘇前輩。”

“帶路吧。”

蘇訣說道，帶著血再一次沒入了虛空之中。

......

當兩人再次從虛空踏出，映入眼帘的，彷彿是一片人間煉獄！

位置所在是一座碩大無比的火山之中，岩漿滾滾，乾枯的血跡，乾癟的人類屍體，隨處可見。

人族在這裡衣不遮體，瘦骨如柴，面頰凹陷蠟黃，一個個修為低得可憐，正在打挖著不知道什麼品階的晶石。

時不時有身穿黑袍生靈，對他們打罵，監督他們開採。

“這裡，就是囚地？”

蘇訣眸光一冷，這是身為同胞的感應，雖不同位面，可種族一致。

他大致的掃了一眼，人族數量居然不到十萬！

“沒錯。”

血頷首說道。

“那些人自然就是魂族的人了？”

蘇訣聲音寒冷，這附近最高的修為不過渡劫初期，倒是好對付。

“是的，據傳聞，那位掌控人族的無上，將人族賣給了魂族。”

“現如今，只有魂族的那些生靈，才會監管人族，人族在這方世界是最低微的存在！”

“我的師尊，九幽魔帝，就是人族中人，由於實力太強，影響到了他們在人族中的利益，才對她趕盡殺絕！”

提到這裡，血憤恨的說道，過去幾十年的時間，仍然消磨不掉她心中的怒火。

“看來你的師尊是人族為數不多的強者。”蘇訣微微點頭。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

血解釋道：“對也不對，人族在很多年前，還是這方世界的主宰之一，與五大族並列六大族，不過不知因為什麼，人族受到排擠，最後被五大族覆滅，只有微末活了下來，我師尊就是那微末中之一，是她後來保住了人族些許傳承。”

蘇訣記下了這重要的信息，他問道：“現如今所有人族都在囚地之內？”

“差不多吧，這只是囚地的十分之一，還有九座類似的囚地。”

血說道。

就算一座十萬人，十座才一百萬人，對比於浩土來說，九牛一毛，不值一提。

蘇訣內心暗自想到，人族的數量在這方世界真的很稀少，怪不得受到欺壓無法反抗，人族人少，出人才的概率也就低。

外加上魂族掌控著囚地，打壓欺凌，更不准許人族修鍊，一個個修為都不過金丹，怎麼可能會反撲？

“對了，那位掌控人族的無上，是何人，也是人族嗎？”想到那個將人族賣給魂族的無上，蘇訣皺起眉頭道。

“不是人族，好似來自寂族，這一點我也不確定。”

血思索道。

蘇訣不解：“寂族？是五大族之一？”

血詫異的看向蘇訣：“是的，前輩我怎麼感覺你什麼都不懂？難道您不是這方世界的人？”

她所說這些都是魔淵中的基本信息，基本上有些修為的生靈都能夠熟知。

可面前這前輩雖然證道至強，但感覺對魔淵所知甚少，就像不是這個位面的人一樣。

“你說對了。”蘇訣坦言。

血無比驚奇的問道：“那您來自哪裡？”

“浩土。”

蘇訣笑道。

“浩土？！”

血頓時瞪大了雙眼：“您，真來自浩土？”

“看來你也很了解浩土啊。”蘇訣笑道。

血嘴角狠狠一抽：“何止是了解，魂族購買人族就是為了建造傳送陣，而建造傳送陣所去的地方，正是浩土！”

“看來您說的是真的，你所來這裡的目的，真的是為了打壓五大族！”

“可是，您為什麼能夠將這麼重要的信息告訴我呢？”

蘇訣笑而不語，怎麼說，說自己認識你的師尊，她沒死？

還是說，他相信寒韻的弟子，不是宵小之輩？

這種消息還是等日後寒韻親自身臨魔淵時，讓她自己說吧。

“蘇前輩，如果可以，請您幫我的師尊順手報仇，拜託您了!”

見蘇訣不語，血直接跪倒在地，對著蘇訣哀求道。

“起來吧，這件事我答應你了。”

蘇訣當然不會拒絕，寒韻乃是他的師妹，也是他帶進劍宗的，何況自己本身就不會放過五大族，這些都是順手之事。

“謝謝蘇前輩！”

血抬起頭，只見其粉眸之中都已經泛起了水霧，她提醒道：“但是，蘇前輩您一人的話，行動一定要萬分小心，五大族很不簡單，非常的強大！”

“這一點我心裡自有眉目，你先帶我去其他的囚地看一看，我在做打算。”

蘇訣頷首。

“好！”

血現在無條件服從蘇訣的吩咐，因為她也想為自己的師尊報仇，可自己實力低微，別說報仇了，就連作亂都不敢。

不過，就在二人要出發之際，血忽然道：“蘇前輩，我可以帶您回到師尊所留下來的傳承，雖然我們的人沒有那麼強，可也不是很弱，可以幫蘇前輩打探消息等事情。”

“這件事等看完了剩下的幾大囚地再說。”

蘇訣聞言思索了一下，也不是不可，在魔淵內，終要有個落腳之地，寒韻留下的傳承就是不錯的選擇，以他對寒韻的了解，寒韻的勢力應該是可靠的。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!