第796章 殺戮

========================================

第796章 殺戮血不再多語，帶著蘇訣走遍了其餘九大囚地。

蘇訣了解了大概的情況，每個囚地皆有一位渡劫修士坐鎮，想要推翻這些囚地並不困難，甚至說輕而易舉。

“現如今，你們的傳承，還剩下多少生靈？”

忽然，蘇訣心生一計，若是將這些人族救下，安置在寒韻留下的道統中，豈不是一大助力？

不然，以這等破落道統，想要崛起，也是十分困難的事情。

血眸光黯淡：“蘇前輩，還剩不到幾萬。”

這些年來，五大族一直在暗中追殺她們的傳承，所留下來的人數不及全盛時期的十分之一。

蘇訣看向血：“如果給你這一百萬的人族，你可以安置明白嗎？”

“什麼？一百萬？”

血驚愕萬分，這個數字，她從未想過就算是九幽魔帝所在的那個時期，道統也不過才堪堪七八十萬生靈。

“你只需要回答我，可以還是不可以。”

蘇訣內心已經做下了決定，既然要在魔淵發展一段時間，那麼就要有自己的勢力和落腳之地。

這樣，會讓自己省去諸多麻煩的同時，也會讓他有緩衝之地。

如今四大族虎視眈眈，全部的精力都放在了鑄就傳送陣之上，想要一時間全部摧毀，全然兒戲。

他需要從長計議，好好的規劃一下接下來的安排。

若是寒韻留下來的傳承，有資格讓他提拔一把，那麼他也不介意成人之美。

“這件事並不簡單，我或許不行，但傳承中有一人，肯定行！”血沉默半晌后道。

蘇訣眉頭一挑：“那個人是誰？”

血眼眸中有著敬佩：“魔帝親自收留的人族女子，名為光！”

“光？”

蘇訣皺著劍眉：“她很有實力嗎？”

血頷首道：“在傳承中，她現如今是領頭人，實力在渡劫巔峰。”

“渡劫巔峰倒是不錯，可以鎮壓這麼多的人族修士，不會出亂子。”蘇訣認可道。

“是的蘇前輩，要不要帶您去見她？”

血有些激動的說道，如果這一百萬人族真的歸順到了傳承內，現如今他們修為低下，完全不是問題。

隨著時間增加，修為是會成長的，十年後，百年後，千年後，傳承定然會再次雄起於魔淵。、

屆時重回魔淵無上大族之中的席位，為魔帝報仇！

“好。”

蘇訣看向下方的囚地，他沉吟道：“見是肯定要見的，不過不是現在。”

“浩土的利息，就先從這些囚地上討回吧。”

“蘇前輩，難道你要出手了？”

血驚詫的看著蘇訣，前一秒還在計算的樣子，下一秒就要動手，這思維轉變的位面也太快了。

“來這裡，豈能白來？”

蘇訣微微一笑，從囚地上方一躍而下，落在了囚地之內。

他的出現，讓看守這些囚地的魂族們頓時錯愕，還從未見過有人族自投羅網的！

尤其是那些正在勞苦的人族們，看到蘇訣出現，一個個連連搖頭，神色憐憫，在可憐蘇訣即將到來的悲催命運一樣。

“好啊，居然有自己送上門來的人族！”

“不錯不錯，看起來溜光水滑一定很能挖！”

魂族的侍衛們將蘇訣團團圍住，冷笑森然的看著他。

“前輩，我來助你！”

血上前一步，與蘇訣並肩而立。

“不必。”

蘇訣說罷，他緩步踏出。

轟的一聲。

所有人都呆住了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

尤其是魂族的生靈們，他們只感覺神魂被重鎚，撕心裂肺般的疼痛從身體的各處傳來，還未等他們反應過來。

距離蘇訣近的幾個魂族生靈，全部爆體而亡！

“這？！”

“你到底是誰？”

“我們可是魂族的高等生靈，螻蟻，你想好動手后的後果了嗎？”

鮮血四濺，剩下的魂族生靈，渾身顫抖，驚慌失色的看著蘇訣，一個個被嚇的語無倫次的威脅道。

“聒噪。”

蘇訣充耳不聞，腳步依然踏出。

“啊！”

幾聲絕望的慘叫傳出，一位位魂族生靈們，又化為了一片片血霧，就連屍骨都蕩然無存，只能化為血雨，微微飄蕩！

“跑啊！”

“快跑，他是惡魔！”

“回去稟報魂主！！”

僅僅幾步，這些魂族的生靈們，十不存一殘忍的殺戮手段以及速度，讓這些魂族生靈們惶恐萬分，倉皇逃竄。

“不要急，魂主也會去見你們的！”

蘇訣微微一笑，大手一張，蒼穹之上，光芒璀璨。

所有人抬起頭一看，血色天穹上，道法氤氳，潔白的靈力沖刷著四面八方，如滔滔江水，連綿不絕。

最後匯聚成一片山河，直接將這些魂族戰士們捲起在內，只能聽到幾聲零零散散的慘叫，便再無聲息！

數百位魂族的生靈，就這麼輕鬆的死在了蘇訣的手下！

身後，血咽了咽口水，她深知蘇訣的強大，可萬萬沒想到如此強勢，殺人如喝水。

此時此刻，她也疑惑起來，以蘇訣殺人不見血的手段，那日自己的挑釁，他怎麼會放過自己呢？

這等驚駭世俗的手段，看的那些被奴役的人族，瞠目結舌，一個個內心掀起驚濤駭浪。

魂族看守著他們，對他們欺辱打罰，早就將強大根深蒂固，讓他們恛惶無措。

如今看到一位人族年輕人，從天而降，一步一步走來，身邊的魂族侍衛一位一位身隕。

此等衝擊感，就宛如救世主一般，難以言喻。

“想活命嗎？想繼續被奴役嗎？想自己的生死無法被自己掌握嗎？”

蘇訣直視著這些陌生的人族，對於他來說，相隔一個位面，可仍然有一股親切感。

魔淵內，奇行怪異的生靈橫行，見到人族，就像是見到老鄉一樣。

“我們不想了！”

“仙人，請帶我走，我為你賣命！”

“我也跟你走仙人！”

蘇訣話音落下，響起了一陣陣的呼聲。

蘇訣掃視了一圈：“好，既然如此，我給你們一個機會，我引薦你等進入一屆傳承，諸位不必擔心，那裡不會像囚地一樣，我也是人族，我承諾，不會傷害各位！”

“我們相信仙人！”

在這裡的生活慘無人道，隨時都有可能喪命，毫無尊嚴可言，不管如何，他們都會抓住蘇訣這根救命稻草。

“很好，在我了解中得知，還有九大囚地，各位莫要心急，待我解決那九大囚地之後，我帶諸位一同前往。”

“不過醜話說在前頭，沒有修行天賦的，沒有修行底蘊的，傳承不收，只能靠你們自生自滅。”

蘇訣很清楚，一百萬多的人族，一個傳承完全不可能養的過來，關於這一點，他也沒有辦法。

物競天擇，適者生存，他能夠幫的只有到這裡了！

那些魔淵的人族們聞言，一些老幼病殘的眸光都黯淡了下來，只有一些青年壯士，目光火熱。

蘇訣看在眼裡，但也無可奈何，他道：“你們先在這裡等候。”

隨後，他扭頭看向血：“帶我去其他九大囚地！”

各位，這兩天更新可能要緩慢了，因為期末了，作者學業很忙，等過了這段時間一定穩定更新

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用