第797章 有機會，你會知道一切的

========================================

第797章 有機會，你會知道一切的血對蘇訣的安排沒有任何異議，接下來她與蘇訣接連去到了其他囚地。

跟到第一個囚地如出一轍，蘇訣以無可匹敵的碾壓姿態，將其餘九大囚地全部收服。

所有魂族的生靈沒有一人生還，在蘇訣的面前，就如螻蟻般，動輒便可鎮殺！

血將這一幕幕都看在眼裡，她看向蘇訣的目光極其火熱。

以蘇訣的實力，或許真的可以帶領傳承走向復興，為九幽魔帝報仇！

到最後，十大囚地全部被蘇訣解決之後，他動用秘法，將一百萬的人族全部轉移到了血指認的地方。

這裡是一片舊地，或許說成廢墟更為合適。

四周一望無際的戈壁沙漠，隱隱有殘破的建築屹立不倒，充滿了荒蕪與凄涼。

但是地方足夠大，容納一百萬人綽綽有餘。

就像蘇訣傳送過來地第一日一樣，魔淵的土地，要比浩土大上很多，具體多少，蘇訣也沒有個範疇，但兩倍肯定是有的。

見到如此規模的人族聚集，這破落之地的四方，不斷湧現出修為強大的修士。

他們都是傳承中人。

“站住！”

“你們從何而來！”

“在前進一步，殺無赦！”

其中，這些強大的修士中，為首的是一位女子，目光震撼驚愕，她不清楚這些人族從何而來，還這般密集龐大。

“雲姐！”

血連忙走上前來。

“小血，這是怎麼回事？”

這位女子是寒韻破落傳承中的首領，名為雲彩，也是當今這傳承之內實力最強橫的生靈，境界為渡劫巔峰。

血很快就將來龍去脈為雲彩解釋清楚。

雲彩聽后，她的目光，看向了人群前方的蘇訣，她上前一步：“前輩！”

“不必行禮，你我都是各取所需，我會為你們報仇，同時你們也要收納這些人族。”

蘇訣淡淡搖頭。

雲彩感激道：“謝前輩！前輩放心，雲彩一定會盡心儘力！”

蘇訣掃視了一眼沒有邊際的數十萬人族，他道：“當然，我清楚人族的數量太多，你們可以進行天賦測試，有修行天賦的便可留下，其餘的便自求多福吧。”

仍然是那句話，他可以幫助的僅有這麼多，也算是為同族仁至義盡了。

“前輩，九幽殿，聽從您的安排！”

雲彩極其迅速的跪下，拱手道。

就沖面前的蘇訣，可以將這些人族解救出來，其實力就不是她可以媲美的。

就像是血描述的那樣，此人神威蓋世，勇猛無敵，乃是至強者。

若有此人帶領他們，那麼九幽殿，未嘗不可替他們的九幽魔帝報仇！

“你倒是識趣。”

蘇訣暗自點頭，寒韻培養的人算是不錯，明辨是非，並不磨蹭。

若是磨磨蹭蹭，蘇訣也懶得浪費時間，會獨自上路。

總的說九幽殿實力算是不錯，可對於他這等階段的戰鬥來說，只能是落腳之地，並無大用。

“前輩請隨我來。”

雲彩話落，扭頭看向了其他九幽殿的修士：“你們來安排這些人族。”

“是！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

那些修士們看到這烏泱泱的人族頭皮都發麻，這白衣男子到底是何人，居然敢從魂族的手中將他們解救出來。

九幽殿與五大族有誓死不休的仇恨，他們很了解這些五大族的實力，這樣子做無異於虎口拔牙，不計後果。

簡直就是狠人，才會有這等舉動。

隨後，蘇訣跟著雲彩，從一處泛著靈力波動的神秘入口，來到了一處秘地。

這裡是九幽殿舊址的正下方，沒曾想下方早已被開闢成一處洞天，洞天內一望無際，十分寬闊，不知道耗費了多少心思。

想想也是，五大族怎麼可能會留下後患，讓這些九幽殿的餘孽，明目張胆的發育呢？

“前輩，冒昧的問一句，不知您和那些五大族的人，什麼仇？”

來到這裡，四下無人，雲彩恭聲問道。

“血海深仇。”

蘇訣沉吟一會兒，答道。

這些人要摧毀他的家鄉，殺了他的親人，佔領他的土地，用血海深仇形容，在適合不過了。

“我聽小血說，您來自浩土？”

雲彩眸光一顫，試探性的問道。

若是來自浩土的話，的確是血海深仇，不是你死就是我活，這也會為雲彩增添幾分信任。

“沒錯。”

蘇訣坦然道。

“前輩，實話與您說，九幽殿至今不散的原因，就是想為了九幽魔帝大人報仇。”

雲彩內心有些激動，她道：“只要您能帶領我們報仇，九幽殿前前後後以您馬首是瞻！”

“這件事我自然清楚，一切都在我的計劃之內，你暫且安頓好這些人族，剩下的事，我會在合適的時間安排你的。”

蘇訣說道。

“是，前輩！”雲彩重重點頭。

蘇訣丟給了雲彩自己的一個信物玉佩，他道：“接下來，我會離開一段時間，這段時間內，有任何風吹草動，聯繫我。”

“前輩，您要去哪裡？”

雲彩怕蘇訣丟下這些人族就跑，畢竟才是第一天相處，很多地方，她都放不下心。

“魂族。”

蘇訣目光如炬的看向另一側，熾熱明亮，彷佛透過層層空間，看到心之所向！

那裡是血之前所指認的魂族領地，而五大傳送門其中之一，就在魂族領地的正中央！

“魂族？”

雲彩一愣，沒曾想蘇訣這般雷厲風行：“前輩，難道您現在就要展開計劃？”

“計劃？並不是。”蘇訣輕輕一笑。

雲彩雲里霧裡的撓了撓頭：“那您去魂族所為何事？我這裡有些魂族的信息，您大可不必冒險前去。”

蘇訣打量著雲彩，此人面容不比血那個妮子差，甚至要更加美艷清純，五官如玉，肌膚勝雪,.

一頭烏黑的長發，更符合人族的審美，不過那雙瞳孔，居然是靚麗的湛藍色，像是星辰般在眼中閃爍。

見到蘇訣這般肆無忌憚的打量著自己，雲彩下意識後退了一步：“前輩您？”

蘇訣淡笑：“你大可放心，我不會棄你們而去，我所做之事，不願解釋，你只聽我的便好。”

“如果非要說一個讓你信服的理由，那麼你們的九幽魔帝，是我的師妹。”

雲彩難以置信的望著蘇訣：“什麼，魔帝大人，居然是您的師妹？！”

“好了，剩下的不要多問了，有機會，你會知道一切的。”

蘇訣擺了擺手，身影消失在雲彩的面前。

剩下雲彩一人，在原地凌亂。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用