第798章 魂族無上

========================================

第798章 魂族無上蘇訣離開了九幽殿的舊址，他一個人按照血的方位，來到了魂族。

魂族外，倒下了不知多少魂族的戰士。

是蘇訣殺的。

這些看門的戰士，對於蘇訣來說不過是一隻只螻蟻，翻手即可鎮壓。

他來的極為猖狂放肆，沒有任何的掩飾，直截了當的來到了的魂族的族地大門外，殺了所有看守的魂族戰士。

族地外一時間血流成河，屍山血海，短短不到一刻鐘時間，隕落了上千位魂族戰士

僅有一位魂族生靈存活。

它面目帶著驚恐的躺倒在地上，四下是他們族人的鮮血與屍首，猶如一片人間地獄，屍山血海！

“讓你們的無上滾出來。”

蘇訣淡然道。

這位魂族生靈話都說不清楚，嘴裡不知道念叨著什麼，連滾帶爬的回到了族地內。

蘇訣站在原地，閉目養神，手中的誅天劍插在地面上，也不急切，很是淡然，與四下的慘烈形成了鮮明對比。

就像是與他無關一樣，可這副模樣，就像是殺人不眨眼的惡魔，對殺戮早已無動於衷般的令人膽寒畏懼。

“放肆！”

還未過去多久，一道如天雷般的怒吼，從族地深處傳來。

蘇訣慵懶的睜開眼眸，面前不知何時，多出了數道身影。

這些身影身披黑袍，目光黑暗幽森，渾身帶著濃郁的殺氣與血氣。

為首的黑袍人，舉手投足間都蘊含的恐怖的大勢之力，令人心悸。

魂族的神恆境的無上來了！

“你好啊。”蘇訣咧嘴一笑，明眸皓齒，尤為燦爛。

“這是你乾的？”

魂族的無上看了看如地獄般的四周，怒不可遏的喝問。

蘇訣笑著反問：“這不明擺著，難道你眼神不好？”

“我與閣下無冤無仇，閣下為何徒增殺戮？”

魂族的無上氣的渾身發抖，它用僅存的理智問道。

現如今傳送陣正在關鍵階段，這個時候必須有它坐鎮，稍有差池就會功虧一簣。

若不是萬不得已，它根本不想與面前的人族動手，一旦打起來，很容易波及到族地內的傳送門。

為了這個準備，付出了重大的代價以及時間，臨門一腳時失敗，它一定會暴走。

“無冤無仇，誰說的？”

蘇訣冷笑：“用你的狗眼看清楚，我為人族，乃是人族修士，可你們視人族修士為牛馬，任意屈辱掠奪，何曾想過有一天你們也會如此？”

魂族的無上一陣恥笑：“人族的生靈本就低微，閣下，我勸你不要誤入歧途，否則五大族的憤怒，不是你能夠承擔的。”

“不是我能夠承擔的？”

“現如今傳送門都在建立的節骨眼上，你覺得他們會脫出手來去管你？”

“如果我沒猜錯的話，你們族地內的傳送門，就差最後一步了吧，否則以你們魂族人的殘虐性格，還會與我多語？”

蘇訣面若寒霜，冷語道。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“現在回頭，我可既往不咎，這些死去的螻蟻，就當與閣下交個朋友。”

魂族無上氣勢全開，血海在身後翻湧流淌，其中蘊含的大勢之力，難以言喻的恐怖：“如若不然，唯有死戰！”

“死戰？你還不配！”

蘇訣怒吼一聲，手握誅天劍，身後神環滔天，星辰流轉，眸光之中日月星辰燦然盛放，一時間氣息達到了鼎盛。

在他眼中，這魂族的無上與殺人惡魔沒有區別。

他所為殺戮是為了浩土的天下蒼生，不得不殺，而這些畜生，連自己的族人性命都可以當做禮物，還配與他對話嗎？

“執迷不悟，找死！”

魂族無上眼見無法再交談，心神一狠，殺意暴起，殺向蘇訣。

它能夠感知到面前的人族實力不過神尊境，但是渾身上下給他的威壓，就像是神恆境一樣強勢猛烈。

都到達了這等境界，魂族的無上不是傻子，不會因為境界就小瞧對手。

誰知對方是不是扮豬吃虎，故意露出破綻，壓低境界，讓自己大意，借住輕敵的機會，突破自己？

不管如何，到達了這個地步，魂族的無上只想快速誅殺蘇訣，好回去穩住傳送門。

蘇訣與魂族無上的戰鬥爆發的極為突兀。

無上之間的戰鬥自然不必多說，驚天動地，顛倒乾坤，日月淪陷，天地空間不斷崩壞坍塌。

不知引來了多少魔淵生靈的駐足與觀戰。

八卦永遠是各個生靈的天性，尤其是這等摧枯拉朽般的戰鬥，萬一在其中悟得了什麼，一輩子都會受益匪淺。

同時這消息太過於震撼。

莫名之間，就發起了大戰。

眾所周知，五大族在魔淵內的地位斐然，誰敢去觸怒其霉頭？

現如今不僅被打了臉，還是一位人族打上門去，不懼任何生死，在魂族的族地門口壓著魂族生靈打！

殺的血流成河，現如今更是與魂族的無上殺的有來有回。

“你不是魔淵的生靈，你的道法，不屬於這裡，你是誰！”

廝殺間，魂族的無上內心驚愕無比，怒斥道。

“我是你爹！”

蘇訣沒有回答，他仍然不減威勢，身上血氣衝天，劍氣澎湃。

身後的神環，極速旋轉，星辰之力流轉，猶如身披天幕。

本是一片血光的天穹，居然被劍芒所洗禮，恍若白晝一般璀璨明亮，照耀在蘇訣的身上，其好似神威無敵的劍神。

一時間，光彩奪目，舉世無敵！

“豈有此理，我怎能受此大辱，今日不是你死，就是我亡！”

血河包裹著魂族無上的渾身，猶如地獄爬出來的惡魔，血氣翻湧，魔霧升騰，天穹上的血月，好似與其交相輝映。

為它源源不斷的提供血氣，同時，渾身上下瀰漫著死寂的氣息，讓所有人都打怵。

其實力的強大，不比魔上弱，甚至要強上幾分，縱使蘇訣招招之間不落下風，可也仍然感覺到其令人心悸的恐怖實力！

“焚天訣，起！”

蘇訣大喝一聲，他的氣息暴漲，異火充斥天地，朵朵蓮花盛開。

瞬息之間突破了神尊境，來到了神恆境！

魂族的無上愣神片刻，他失聲：“這是何等秘法？！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!