第799章 殺到無人阻攔

========================================

第799章 殺到無人阻攔此時此刻，蘇訣身上氣息暴漲，宛若無邊的大海，磅礴洶湧，源源不斷的攀升。

大道法則在其周圍盤旋，境界直接破開了神尊境，來到了神恆境！

這等如天闕般的提升，讓魂族無上瞠目結舌，神尊境與神恆境之間的差距它心知肚明。

為了踏入這個境界，它不知耗費了多少時間與精力才艱難踏入這個層次。

面前的人族，居然使用秘法，輕而易舉的來到了與他平齊的境界！

“怪不得你敢獨自一人來到魂族，原來這就是你的底牌！”

魂族無上怒道：“但是你可別忘了，這裡是魂族，不是你能夠撒野的地方！”

“撒野？撒野不是我的目的，我的目的是掀翻你們魂族！”

蘇訣殺意震天，裹挾著神光飛來，身後旋轉的神環，宛若天幕，星河璀璨，耀眼奪目！

“好大的口氣，今日定叫你有來無回！”

魂族無上怒不可遏，奮身殺向蘇訣，手中帝法層出，血河翻滾升騰，數不清的生靈冤魂在其中嘶吼咆哮，蘊含著令人心悸的大勢之力，強的令人髮指！

這一戰，吸引了不知多少魔淵生靈的注視。

它們震撼蘇訣所舉，萬萬沒想到，一介人族，居然敢堵著魂族的門血戰。

同時戰力驚天，神威蓋世，沒人敢忽略其鋒芒！

魂族的戰士們望著蘇訣與他們無上的戰鬥，心生畏懼，在它們的心裡，無上是無敵的。

可現如今，與一介人族打的有來有回。

這種級別的戰鬥，壓根就不是人數可以改變的結局。

只要蘇訣願意，他一揮手，大帝之下的所有生靈就會灰飛煙滅，死不見蹤跡！

這就是帝法的恐怖，也是大道法則凌駕於靈力之上的有力證明，更別提進入神恆境后的大勢之力了，蘇訣更加勢不可擋！

他所忌憚的是除去血魔神族之外的四大族同時對他出手。

可若是逐個擊破，蘇訣便不在意！

“魂尊，不好了！”

忽然，就在蘇訣與魂族無上纏鬥之時，一道急報傳來，讓正在與蘇訣戰鬥的魂族無上分神了片刻。

蘇訣抓住機會，手中誅天劍斬出驚天劍氣，撕裂空間，堙滅一切，橫掃而去。

魂族無上被硬生生的打在了身上，倒飛了出去，撞到了一座又一座的戈壁，最後在地上留出了恐怖的深坑！

“噗！”

魂族無上一口鮮血噴出，他目眥欲裂的看向那個急報的魂族之人，還未等他開口。

“魂尊！打通位面的傳送通道不知為何劇烈波動了起來，若是您再不出手去鎮守，恐怕傳送陣就會破裂了！”

魂族生靈硬著頭皮說道。

“你們攔住他！”

魂族無上強忍著身體內劇烈疼痛，它的身影瞬間消失在原地。

魂族生靈愣了愣，他不過渡劫後期，雖然在族內耀武揚威，實力不低，可面對蘇訣，他就是小菜，都不夠塞牙的！

不過感受到魂尊急速退去的氣息，它咬了咬牙，回頭看向蘇訣，如果這個時候退縮，以魂尊的性格，它絕對活不成。

只能拼了。

他大聲道：“來人，攔住他！”

很快，在蘇訣都視視線之中，一批又一批的魂族生靈聚集在他的面前。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

這些魂族的生靈實力最弱都有合道，足足千位之多，這等頂尖戰力，放在浩土，無疑是最為一流的宗門。

“你們的懦夫魂尊，丟下你們跑了？”

蘇訣恥笑。

“放肆，魂尊大人也是你能夠侮辱的？”

“沒錯，束手就擒，否則讓你死無全屍！”

魂族生靈們怒吼道。

“你們魂尊都攔不住我，哪裡來的膽子對我狂言？”

蘇訣搖搖頭，不屑一笑：“今日我來此，就沒想著全身而退！”

話落，天穹之上，劍芒璀璨，映照了天地，血色被洗禮，天地恍若白晝。

所有魂族生靈下意識的抬起頭，只見一道遮天蔽日的明月，覆蓋了天幕，宛若明月墜落一般落下。

“死！”

蘇訣大手一揮，大勢之力直接將天地封鎖，四面八荒的任何生靈都無法移動半分，面前的魂族生靈被牢牢鎖定。

“我怎麼動不了！”

“可惡，誰來幫幫我？”

“救命，他太強大了！”

“他不是人，他是魔鬼！”

那些魂族生靈爆發出了一陣一陣的絕望慘叫，就算燃燒精血也無法脫離蘇訣的束縛，窒息般的壓迫感，一直到死才消散。

一千的魂族生靈，在蘇訣彈指間消失殆盡！

“誰若攔我，殺無赦！”

蘇訣冷冷的喝道，直接嚇退了那些剛要圍上來的魂族生靈。

它們被蘇訣一個眼神嚇退，心驚膽戰的止住了腳步，那些死去的族人，實力比他們有的更強，卻也像卑微的螻蟻般死去。

換做是它們自己，恐怕也是被秒殺，面對死亡，無生不懼。

這些魂族的生靈們雖然在魔淵這等血海般的環境下生存，也沒有忘記對生的渴望，它們仍然有著理智，知道權衡利弊。

就這樣，在這些魂族生靈躊躇之間，蘇訣一步百里的踏入了魂族領地內。

一路上，蘇訣大步流星，暢通無阻。

那些魂族生靈對他避之不及，就算有想要抵擋他前進腳步的魂族生靈上前，也是被蘇訣揮手間鎮殺。

用硬生生的殺戮，殺到魂族生靈膽寒，直到最後到達族地核心之地時，無生靈敢在上前一步阻攔他。

“看來，你今日，以抱著必死的決心！”

魂尊感受到蘇訣的氣息，它強行穩住傳送通道，從族地核心深處大步走了出來。

看到族地上方數不清的魂族生靈，它無動於衷，連眼皮都沒有跳動一下。

“縮頭烏龜當夠了嗎？”蘇訣淡然道。

“啟陣！”

魂尊眼神一狠，殺機森然的暴喝道。

蘇訣抬起頭，只見頭頂上方， 一片片翻滾的血河不知何時匯聚在頭頂，數不勝數，其中流淌著極其強大的大勢之力。

只見眼前的魂尊，氣息也在攀升，不過它終是沒有踏出這個境界，將氣息停在了神恆境的最頂峰！

猩紅充斥天地，被血河洗禮，映入眼帘之處，就如地獄血海，膽寒打怵。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!