第800章 特殊的魂族秘法！

========================================

第800章 特殊的魂族秘法！800!

“哦？”

蘇訣眉頭一挑，顯然這也是一種可以提升修為的秘法，與那魔上一樣。

現如今的魂尊實力才算讓他看得上眼，要比魔上強上幾分，顯然是更為老道與狠辣。

“死！”

魂尊再度殺來，這一次，攜帶滔天血氣，猶如魔神降世，要掀翻這裡的一切。

現在的狀態，乃是魂尊最為強橫的狀態，無人可擋。

“殺！”

蘇訣為自己打氣，他並未退縮，只有真正的強者，可以激發他對戰鬥的慾望，現在的魂尊要比那時的魔上，還讓他興奮！

日月星辰的雙眸爆發出熾熱的光彩， 滿是對戰鬥的渴望，身後神環再度浮現，囊括天地，包卷星河，震撼萬靈！

這一戰，蘇訣同樣火力全開，沒有任何保留。

誅天秘法的經文，瀰漫在他的八方，誅天劍得到了極高的加持，每一次揮出的劍氣，都足以斬殺一位神元境！

可像這等恐怖的招式，卻在魂尊的身上掀不起任何波瀾，魂族黑袍飛舞，手中居然凝聚出了一把血色長刀。

這把長刀通體猩紅，在感知之下，蘊含了不知多少生靈的死寂，顯然是經過無盡歲月沉澱的神器！

兩人扭打在一起，每一次揮劍，每一次揮刀，都有空間碎裂，虛空震蕩！

餘波席捲四方，魂族的領地，僅僅在幾招之下便支離破碎，可魂尊並不在乎！

這等身外之物對於他這等強者來說，翻手間即可修復，就算魂族的領地全部被摧毀，它也不會皺一下眉頭。

“你，到底來自何方？魔淵之內，你這等強者絕不會籍籍無名！”

魂尊大聲問道。

“管的倒是不少。”

蘇訣冷哼一聲，攻勢不減。

魂尊好似執意要知道蘇訣來自何方，它繼續大聲道：“報上你的名來！”

“蘇訣！”

蘇訣一劍斬出，空間撕裂，大道悲鳴！

“蘇訣，死人的名字！”

魂尊獰笑一聲，血河直接包裹了這道劍氣，整個人剎那間瞬身到了蘇訣面前，手中血色長刀劈下，這一擊要將蘇訣的頭顱片下。

蘇訣眼見魂尊脫離了原本的位置，一聲冷笑，他驀然之間消失在了原地。

“人呢？”、

一刀劈空，魂尊一愣，忽然它感覺到了什麼，立馬扭過頭，那裡是傳送陣的位置：“螻蟻，你敢！”

氣息突然在了它的身後，它就明白自己中計了！

本以為傳送陣在它設下的陣法之中外人無法看出，畢竟在外看去，如平地沒有任何區別。

可對於蘇訣這等精通陣法，以身為陣的人傑來說自然無法遮蓋。

“蠢貨。”

蘇訣留下一句鄙夷，他身影沒入了陣法之中，消失在了原地。

他的目的可不是和魂尊纏鬥，自始至終他只有一個目的，就是摧毀傳送陣，這也是他來到這裡的唯一目的！

魂尊神色大變，這也是他第一次失色，身影連忙跟了上去，沒入了陣法之中。

傳送陣乃是他不知多少載的心血，若是被蘇訣摧毀，多少年來的努力全都白費了。

進入陣法之內。

蘇訣看到了與血魔神族一模一樣的血色大門。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

這座大門同樣充滿了死寂的氣息，打通了通道，另一面連接著浩土。

不過這傳送通道並不穩定，如那血魔神族的通道一樣。

若是單個過去還好，倘若大舉進攻，傳送通道無法承載那麼多生靈的能量定會坍塌。

但這傳送通道要比血魔神族的強上不少，顯然快要穩定了下來，距離成功只有一步之遙。

蘇訣還未出手，身後的魂尊就追了過來。

“你對這傳送陣這般在意，看來你是浩土之人！”

魂尊的身影出現在陣法內，用它的血河包裹了血色大門，保護著傳送陣不受到危害。

“猜出來了？”

蘇訣冷笑。

見蘇訣沒有隱瞞，魂尊殺機暴漲：“是哪個傳送陣失守，被你趁機踏入了進來！”

“你猜呢？”

蘇訣趁機一劍斬出，想要摧毀血色大門，可他似乎低估了魂尊想要保護傳送門的心，在這不留神之間，魂尊居然用身體，硬生生的接下了這一劍。

它身影後退數步，強行穩定下來，又是一口鮮血噴出，它對蘇訣殺機凜然的注視著：“早晚有一日，魔淵的生靈會踏平浩土，到時無人可阻攔我們的腳步！”

“恭喜你，激怒我了。”

蘇訣情不自禁的點了點頭道。

“繼續戰！”

魂尊氣息全開，再度殺來。

蘇訣當然無懼，兩人又一次打了起來，不過這一次不是族地外，也不是族地內，而是核心之地的陣法內！

不知廝殺了多久。

兩人彷彿不知疲倦，這裡的空間都要坍塌崩壞。

“若是再這樣下去，陣法坍塌，傳送陣也會受到影響，不能在磨蹭了，必須解決他！”

魂尊看了看四面八方碎裂的空間，冷靜的思索。

同樣思索的還有蘇訣，他深知若是再不解決魂尊，很容易發生變故，要速戰速決！

“小子，你知道嗎，我魂族屹立至今，靠的是什麼？”

魂尊高高在上的問道。

“我管你靠的是什麼，一切虛妄，我一劍斬之！”

蘇訣冷笑，這個時候千萬不能長他人志氣，不管敵手說什麼，他都不能陷入對方的領域。

這等級別的戰鬥，一個失神，一個思索之際，就會陷入萬劫不復之地！

“虛妄？若是我靠的是實打實的實力呢！”

魂尊大笑，倏忽之間，血河暴漲，一輪血月，在其身後浮現。

隨後蘇訣眉頭一皺，只見血月之中，居然走出來了一道身影，這道身影無論是氣息還是外貌都與魂尊一模一樣！

完美分身？

蘇訣眸光有些凝重，若是二打一，他勝算絕對會降下大半！

“這是我魂族的秘法，也是我魂族能夠屹立至今的原因，能夠見到我這一步的生靈都死了，今日你也不例外！”

兩個魂尊異口同聲的說道，看起來尤為驚悚森然。

“一個也是斬，兩個也是，有什麼區別？”

蘇訣譏諷道。

“那你就試試！”

兩個魂尊立馬殺來，這一次，威勢比之之前更加讓人窒息！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用