第801章 蘇訣隕

========================================

第801章 蘇訣隕蘇訣與兩位魂尊激戰在一起，這等秘法的出現，讓本沒有多大優勢的他，陷入了極大的劣勢。

就算蘇訣手段層出，可依然無法改變其陷入了劣勢的嚴峻局面。

蘇訣被打的連連敗退，險些招架不住兩位魂尊的進攻，在一個抵擋不留神之間，直接被打飛出了族地。

這一擊直接將蘇訣打飛萬米，欲要撕破蒼穹，堙滅空間。

兩位魂尊的身影緊縮而至，它們高高在上的俯視蘇訣，不屑的譏笑道：“就這等實力也敢上魂族來挑釁？下輩子投個好胎吧！”

蘇訣冷哼一聲，拔地而起，身後垂天之翼浮現，遮天蔽日，猛地一扇，狂風炸響，如龍吟虎嘯。

“無用功！”

本體與分身一同出手，直接震碎了蘇訣的垂天之翼，蘇訣身影搖搖欲墜，嘴角居然溢出了一絲鮮血。

情況十分不妙。

蘇訣星眸閃爍，他直視著魂尊，仍然面無懼色。

魂尊以為勝券在握，得意洋洋的說道：“螻蟻，你的天賦不錯，但我不會給你成長的機會！”

“廢話少說，只要我有一戰之力，就不會讓你得逞！”

蘇訣奮身而起，手握誅天劍，神環嗡的一聲，再度天地，極速旋轉起來。

星辰之力流轉，璀璨熾熱，源源不斷的注入其全身，他的戰力再一次來到了頂峰。

“有骨氣，既然這樣，我改變主意了，我決定不殺你。”

魂尊面露凶光，獰笑道：“我會將你的神魂剝離出體，把你放在我最喜歡的晶球內。”

“讓你親眼看見浩土的覆滅，看你的故土生靈塗炭，血流成河，屍山血海！”

“大話誰都會說，讓我看看你有沒有這個實力！”

蘇訣不屑一笑，身後虛空震碎，三大法相破空而出，銀龍升騰，巨人頂天，魔祖震世！

“這是三個玩具嗎？”

魂尊大笑與分身同時踏出一步，血海翻滾，攜帶著無盡的大勢之力，碾壓而去。

三大法相沒有抵擋多久，便土崩瓦解，消散在天地之間。

這一幕來的極為迅速強勢，瘋狂的鎮壓三大法相，就算蘇訣奮力抵擋，也無法改變被震碎的事實。

蘇訣只感覺喉嚨一甜，一口鮮血聚集在胸腔，他忍住了，沒有吐出來，只不過面頰有些蒼白起來。

這是秘法負荷太大所導致，畢竟這個境界不屬於蘇訣，他是依靠焚天訣，跨越天闕來到神恆。

不同的戰鬥，會讓蘇訣有不同的負荷，面前的魂尊是他所遇最強，那麼對他造成的負荷也是所使用焚天訣以來最強！

蘇訣凌空而立，冷冷的看著魂尊。

此人實力比魔上強上不是一星半點，自己的本體實力不增加，三大法相是不會有所增幅。

自然而然在火力全開的神恆境無上面前，如同紙糊般堅不可擊。

“見到本尊這般強大，你是放棄抵抗了？”

魂尊見蘇訣根本不主動出擊，以為其又要耍什麼花樣，謹慎的喝問。

蘇訣淡然道：“怎麼對自己的強大不自信了？”

“不對！”

魂尊眉頭皺得很深，它生性多疑謹慎，面前的蘇訣不僅沒有半分面臨死亡的絕望與恐懼，反而很是淡然。

就像是一切都在他計劃之中的運籌帷幄般。

“你也會懷疑自己啊。”蘇訣抱胸冷笑。

“不管你有什麼奸計，本尊會告訴你，在絕對的實力面前，一切都是妄談！”魂尊嘲弄道。

“廢話真多！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇訣不再與其多廢話一句，身披神環，星光萬丈，如蓋世神威顯赫，凌冽殺去！

“冥頑不靈，早些送你去往生！”

魂尊雖然謹慎，不過他不是退縮的主。

相反他心狠手辣，殺心一旦瀰漫，人未死，就不會收手。

因為怕有所後患，做什麼事情都極其絕情。

懂得斬草除根的道理，以免夜長夢多！

兩人在魂族領地的外圍再一次廝殺了起來。

這一次殺的天昏地暗，天地崩壞，空間坍塌，虛空裸露而出，數不清的虛空裂痕在空中漂浮。

蘇訣衣袍染血，氣息微弱，魂族同樣如此，即使是兩位聯手，也無法短時間鎮殺蘇訣。

不知持續了多久，過去了多少年。

蘇訣爆體了。

鮮血染紅了大地。

臨死前，他目光中蘊含著幾分笑意，完全沒有對死亡的畏懼以及逝去的悲哀。

有的只有淡然，甚至還有幾分滿意？

魂尊自然注意到了這一幕，它的內心極為不安，所以它散開神識，去搜索蘇訣的氣息。

直到蘇訣的氣息徹底消散，不會出現在天地之間后，它魂尊長呼一口氣，大聲道：“犯我魂族者，只有死路一條！”

“魂尊！”

忽然就在這時，魂族生靈極速靠近。

“又發生什麼事了？”

魂尊殺了蘇訣之後心，心頭大患除去，雖然內心高興，可也虛弱不堪，面帶幾分不可察覺的疲倦。

“傳送通道，碎了！”

魂族生靈顫顫巍巍的說道。

“你說什麼？！”

魂尊先是一愣，隨後勃然大怒。

轟的一聲，大地龜裂，支離破碎，如掀起萬丈波濤！、

“魂尊息怒！”魂族生靈驚恐發抖，生怕遷怒自己，死無葬身之地。

“是他？”

魂尊同樣發抖，不過它不是怕的而是氣的，原來那笑意是在這裡！

這是他留下的後手！

魂族生靈想起蘇訣那讓人絕望般的強大，它道：“是那個人族，他在族地內，等著您呢！”

“它在族地？它不是死了嗎？”

魂尊目眥欲裂，殺意滔天，宛如實質，一層又一層的血海浮現，伏屍百萬，恐怖至極！

“小的不知。”

魂族生靈低下頭，根本不敢直視魂尊的目光：“它讓我來告訴您，說您的實力不錯，這一場戰鬥他觀摩了許久，有收穫和提高，讓我來謝謝您。”

“可惡！”

魂尊怒不可遏，直接一巴掌拍碎了這位魂族生靈的腦袋，抓住了它要倉皇逃竄的神魂，一口吃了下去。

這點恢復，對於它來說就是杯水車薪，它的目的是想要泄憤，恢復理智。

“小子，今日上至碧落黃泉，你都必須死在魔淵！”

攜帶著驚人殺氣，魂尊踏入虛空之中！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!