第802章 我會用心守蘇前輩的！

========================================

第802章 我會用心守蘇前輩的！當魂尊再度出現之時，他回到了族中核心地帶的陣法中。

眼前，血色大門碎裂一地，一位少年端坐在上方的殘片上。

其白衣如雪，與這方猩紅昏暗的天地，形成了鮮明對比，還帶著燦爛的笑意，明眸皓齒，尤為顯眼。

“你是什麼時候分出的分身？”

魂尊咬牙切齒的問道。

“我看你一副勝券在握的模樣，早在你分身的時候，就已經調虎離山了。”蘇訣悠哉悠哉的說道。

“你知道，本尊為了這傳送門，付出多大的代價嗎！”

魂尊大聲怒吼。

“與我何干？”蘇訣依然悠哉的說道。

魂尊雷霆震怒，煞氣崩騰而出，席捲四面八荒：“你的分身與本尊戰鬥至今才消散，你為何不與你的分身，與本尊決一死戰，干這種偷雞摸狗之事，這就是你們浩土人的作風嗎？”

“不不不，我來此的目的，不是與你決一死戰的，太過於浪費時間，自始至終的目標都是傳送通道。”

蘇訣搖了搖頭，並道：“是你太過於單純了。”

“欺人太甚！”魂尊就如同上膛的炮彈，隨時都有可能暴走。

“對了，還得謝謝你，提醒了我分身這個點子，否則我還沒有想到這招調虎離山之計。”

蘇訣拱了拱手：“而且，我看了你與我分身的戰鬥，的確受益匪淺，知道了你頗多底牌，還要多謝魂尊大人不留手。”

正所謂殺人誅心。

本身就怒火焚身的魂尊聽到此話，理智瞬間被埋沒。

它為了這傳送陣，付出的代價無法想象，整個魂族的實力都變弱了三分。，

現如今傳送陣居然被一個人族如此輕而易舉的毀掉，還出言嘲諷，更是綳不住。

“可惡！”

魂尊的身後，血河長河瀰漫，大地猩紅一片，如魔神降世：“本尊今日就扒你的皮抽你的筋，讓你的神魂，永世受烈火灼燒之苦！”

“對了，再告訴你一聲，我可以分出三個身。”

蘇訣微微一笑，隨後身影淡淡的消失在空中，同時又留下了一句輕描淡寫的話：“這次與魂尊大人玩的很開心，希望下次還會這麼痛快。”

魂尊愣在了原地，感知中，蘇訣的氣息已經消散，這次是真的消散了。

碩大的魂族早就沒了蘇訣的身影。

蘇訣的本體早就消失在了魂族之內。

“啊啊啊！！”

魂尊怒火滔天，站在原地瘋狂咆哮了起來，他狀若瘋癲，殺機森然的嘶吼道：“我魂尊發誓，此生此世，定會誅殺你！”

......

九幽殿的舊址內。

蘇訣破空而出，雲彩等人正在裡面商討這些人族們的細節安排，被突如其來的空間扭曲嚇了一跳。

隨後看到了是蘇訣出來之後，一個個又放下心來，不過還未等他們回過神來。

只見，蘇訣神色蒼白，一口鮮血噴出，整個人搖搖欲墜，險些倒在地上。

“前輩！”

雲彩立馬瞬身到蘇訣身邊，將他攙扶住，感受到蘇訣氣息微弱，遠不如之前游龍般的氣血，就猜測到肯定是離去的這幾年時間，遭遇了大戰！

“無妨，扶我去一個安靜的地方。”

蘇訣擺了擺手。

“是。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

雲彩給了其他人一個眼神，其他人紛紛退下，這碩大的議事堂內，僅剩下雲彩與蘇訣二人。

“前輩，你身體情況很糟糕，我讓這些人都下去，也省的折騰您了。”

“有心了。”

蘇訣緩緩推開雲彩，立馬盤坐在地上，開始恢復起來。

“前輩，我為你護法。”

雲彩見此守護在蘇訣身旁。

蘇訣只是微微點頭，已經沒有多餘的力氣再去謝謝雲彩好意了。

“糟了，分身的副作用太大了。”

蘇訣內心暗道，這次使用焚天訣的消耗實在是巨大，不過好在焚天訣升級，副作用減少，甚至幾乎沒有。

不過有一點不可忽略，蘇訣分出了兩道分身！

這兩道分身都剝離了蘇訣近乎七八分的能量本源，也因此對本體造成了極大的負荷。

“看來這三清劍法不能頻繁使用。”

這劍法乃是蘇訣在劍宗藏經閣內所習得，過去良久蘇訣依舊沒有忘記這劍法的強大。

看到蘇訣恢復自身，一旁的雲彩開始思索起來。

隨後，她不知想到了什麼，美眸瞪大。

這些日子上魔淵有幾則重大消息，魂族所鎮守的十大人族囚地全部被搗毀，裡面的人族不知所蹤。

就在所有魔淵生靈都好奇魂族會有什麼動作時，魂族那邊傳來了極其意外的消息。

一介人族修士，單槍匹馬，白衣白劍殺向了魂族，在魂族內七進七出，殺了個天翻地覆！

直至魂尊親自出手，才制止住了這位人族修士的殺戮，時至今日仍然在纏鬥。

這則消息是幾個月前傳來，那麼現如今很有可能戰鬥結束了。

而白衣白劍的人族修士，很有可能就是自己面前的蘇前輩，從這傷勢上來看，已經十有八九了。

畢竟她很清楚蘇訣的強大，能夠將蘇訣傷害如此，肯定是個帝者！

“蘇前輩！”

雲彩美眸瞪大，隱隱有水霧氤氳，原來蘇前輩是為了九幽殿報仇去了！

沒想到蘇前輩的動作居然這麼快，見一面便離開了兩三年，再度出現時，傳來了一則又一則的重大消息。

現在，雲彩基本可以篤定， 那個人族修士，就是面前的蘇前輩！

“蘇前輩真乃俠義之人，說到做到，重情重義，僅僅一面之詞，便付出了真正的行動！”

雲彩內心對蘇訣的敬佩，如滔滔江水，連綿不絕，看向蘇訣的眸光都變的尊重了數分，更為虔誠了起來。

其眼神無比堅定的看著蘇訣：“我會用心守護蘇前輩的！”

一旁的蘇訣根本無心去理會雲彩的心裡波動，他現在正在專心致志的恢複本源。

這三清劍法的副作用不可謂不大，直接將蘇訣的本源之力掏空了。

本源之力，用通俗的言語來講就是大帝之力，是進入大帝之後，取代丹田識海的一種力量來源。

....

期末周的大概時間是到七月初，還有幾天時間，這幾天的更新請各位多擔待，因為實在是太忙了，這些還是我強行寫出來的，作者是大一在讀沒有工作，不要傳謠。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!