第803章 隕日族

========================================

第803章 隕日族三日後。

一則無比重大的消息席捲了整個魔淵。

那個獨自一人戰上魂族領地的人族修士，居然戲耍了魂尊，並且當著魂尊以及魂族萬萬生靈的面，親自摧毀了傳送通道。

同時關乎於這個人族身世的消息也宣告於世，居然來自浩土。

所有的疑問都可以解釋的清楚，為何去摧毀傳送通道，為何一人義無反顧的解救十大囚地，還將魂族殺了個天翻地覆！

關於蘇訣的畫像，傳遍了整個魔淵，沉寂了許久的魔淵，也因這個畫像而徹底的沸騰了起來。

魂族更是鋪天蓋地的發起了通緝令，誰若是能夠提供蘇訣所在的位置，便會重重獎賞。

魂尊對蘇訣的殺意，已經達到了一定的極點，甚至不惜重大代價，也要找到蘇訣所在的位置，目的就是親手誅殺他！

某個城池內。

一位四手四足的生靈，看到手上的通緝令，整個人都愣在了原地，眸光驚恐萬分。

嘴中不自覺的念叨：“乖乖啊，這等嗜血殘暴之人，當日竟然沒有誅殺自己，自己真是撿了一條命啊！”

......

魂族內。

魂尊正在核心地帶的陣法內周旋，它不斷的圍繞著殘破碎裂的血色大門遊走。

他眸光愁容，神色怒然，這傳送通道，耗費了它極大的心血，就這樣被摧毀，它心有不甘。

對於浩土，它無比神往，上一次清算就有它的身影，那時它的實力還沒有如此這般強橫。

可浩土的世界深深吸引了它，它想要將鮮血染紅浩土。

那等完美的生存之地，要比魔淵這等鮮血洗禮的地獄好上不知多少。

“魂兄，這麼急著找在下，有什麼急事？”

忽然一道輕輕柔柔的聲音，從後方傳來，魂尊眼神一亮，它連忙看向身後。

不知何時，一道看起來頗為消瘦的身影，站在它的身後。

這道身影身披硃紅色的寬厚長袍，幾乎與天地間的血河合二為一。

一身氣息返璞歸真，波瀾不驚，若不仔細看，下意識就能夠忽略。

別說看清清神色，就連雙目都沒有裸露在外，只能聽其聲音來分辨，是個雌性生靈。

隕日族的一把手，隕潯！

真正上古時代留存下來的無上帝族！

在魔淵內，威名赫赫，可以算得上是五族之首。

其實力與底蘊，深不可測。

與其名來分析，在整個魔淵內，一片血色平原，是無太陽所在的地帶。

其隕日族最為強橫的神通道法便是吸收吐納！

傳聞在無比遙遠的古紀元時期，就是這一族中無上，擁有蓋世偉力，無敵神威，將太陽煉化！

為的增強自身實力，踏入了傳說中的境界，而隕日族也是因此而來！

當然，這只是無法證實的傳說，但可以證實的是，此種族古老程度幾乎之最。

魔淵常年來紛爭不止，五大族表面上和和氣氣，實際上暗流涌動，風雨欲來，爭鬥不斷。

只是最近有共同的目標，才暫時互相停手，同仇敵愾，正視浩土這塊肥肉。

因此，導致魔淵無上種族的排行一直都不穩定，除了隕日族！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

隕日族從未在無上帝族的地位上跌落過，傳承可怕的界限無法想象，就連孤高自傲的魂尊都要尊敬以待。

“隕兄，你來了！”魂尊拱了拱手，從態度上可以看出，魂族的確很尊敬隕潯。

隕潯看不清神色，但語氣中夾雜著幾分笑意：“魂兄無事不會找我，難不成是最近那人族小子鬧得你，雞犬不寧？”

魂尊輕嘆：“沒錯，那人族螻蟻本身實力不強，可身負秘法可以短暫與本尊一戰。”

“縱是如此，依然不是本尊敵手，大戰三年之久，本以為斬殺它，但那人族螻蟻居然使用奸計，調虎離山。”

“用分身搗毀了傳送通道，本尊很是苦惱。”

隕潯哈哈一笑：“原來是這件事，魂兄放心，本源陣法還在，就算血門被破，也無妨，可以修復。”

“可以修復？隕兄此言當真？”魂尊激動道。

隕潯自然的語氣內，有著極度自信：“當然，我隕潯會口出狂言嗎？”

魂尊鄭重道：“今日找隕兄來此，目的就是這個，只要隕兄可以幫助我修復傳送通道，我魂尊定然會大禮相送！”

“既然我來此，就是為了幫助魂兄，禮不禮的暫且擱置，只希望魂兄在入侵浩土時，可以與我族並肩作戰！”

隕潯說道。

從這一句話中便可以分析出，五大族的關係，縱使是有共同的目標，也無法接納對方。

否則也不會讓隕潯用這種極大的代價，來讓魂尊答應自己與自己種族聯手。

看來五大族心懷鬼胎，各個都想在浩土上剝奪足夠的地盤以及新鮮血液。

魂尊神色微微變換，它頓了頓之後：“好！”

“希望魂兄說到做到。”隕潯笑了笑。

魂尊面不改色：“當然，隕兄，本尊需要準備什麼，你直言就好。”

“什麼也不需要。”

隕潯搖了搖頭，隨後他揮動袖袍內的手掌，只見一陣燦然的金光盛放開來，照耀天地。

整個魂族內，都被金光所洗禮，就如明日墜落在其族中一轍。

專屬於隕日族的神通！

魂尊後退了一步，這等神通太過於強勢，處處都在透著不凡，想要吐納吸收天地萬物生靈。

稍有不慎，它都會著了道，所以很是謹慎。

很快，天地間不知從何處，開始吟唱起了陣陣音樂，這等音樂極為怪異，聽起來讓人很不適，像是魔音一般。

而面前破裂的血色大門，在陽光所照，魔音所伴的情況下，如有了生命一般，漂浮了起來。

在魂尊震撼的目光下，開始自動匯聚成一片嶄新的血色大門！

不出多時，血色大門恢復如初。

魂尊難以置信的走上前去，用手掌撫摸血色大門，感知其中蘊含的空間氣息，以及裡面奧妙的通道外，整個人大喜。

“隕兄果然不凡！！”

隕潯道：“魂兄，這傳送通道剛剛修復完好，需要五十年時間。”

“五十年就五十年。”

對於魂尊這等強者來說，五十年不過彈指一瞬，一次閉關都是百年起步，當然不在乎。

若是依靠它自己在組建傳送通道，恐怕就不是五十年，而是五百年，五千年了。

“希望魂兄不要忘了我等的約定。”

隕潯意味深長的說道。

魂尊笑道：“哈哈，自然如此！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!