第804章 這麼悠閑？

========================================

第804章 這麼悠閑？九幽殿的舊址內。

蘇訣閉關了將近三月之久，才堪堪出關。

當他睜開雙眼，一抹精光一閃而逝，喃喃自語道：“恢復的差不太多了。”

“前輩您出關了。”

一旁雲彩已經為蘇訣護法三月之久，這三月時間內寸步未離，一直兢兢業業的守護在蘇訣身側。

“嗯，辛苦你了。”

蘇訣頷首。

雲彩激動的說道：“不辛苦，倒是前輩，一個人去做了那麼驚天動地的事情，現如今整個魔淵都因您而沸騰。”

“哦？有多沸騰？”蘇訣看了一眼雲彩。

雲彩嘆聲道：“上一次魔淵有如此動蕩時，還是多年以前，我殿九幽魔帝的隕落。”

寒韻？

蘇訣微微搖頭，這件事他不會插手，既然寒韻已經重生，這一次她會有自己的節奏和計劃。

“我閉關多久？”

蘇訣又問。

這一次閉關，他專心致志的去恢復自己的身體本源，別說時間流逝，就連身邊有個雲彩，他都沒有注意。

“大概三個月。”雲彩回道。

“現在外面什麼情況？”

蘇訣起身，既然魔淵因自己而動蕩，恐怕也會變得不安寧起來，自己接下來的行動，也會步履艱難。

雲彩猶豫了一下，她如實道：“很不好，魂族正在整個魔淵通緝您。”

“無妨。”

蘇訣擺擺手：“魂尊都拿我沒有辦法，這通緝令不過嚇唬小孩子的把戲。”

“這倒是。”

感受到蘇訣強大的自信，雲彩愣了愣，附和道。

這句話若是換在尋常人身上，她肯定嗤之以鼻，可面前的是一個人，單槍匹馬殺的魂族天翻地覆的男人。

“人族那邊什麼情況？”

蘇訣緩了緩，問道。

雲彩回答道：“前輩，人族那邊將近有十萬人有修行天賦，其餘人，只能算是平平無奇。”

“才十萬人？”

蘇訣頓了一下，隨後釋然了，其實這才是真正的修行比例。

在浩土之上，人族億萬萬，其中當然會有龐大的修士群體。

正所謂數量改變質量，浩土人族修士多，也是因為其根本的人族數頗多。

一萬中能有一位修行天賦不錯，算得上是正常現象。

“沒錯，剩下的其餘人，我已經讓屬下，在這個三個月時間都給安排在魔淵各處了。”

雲彩又補充道，九十多萬的人族數量，絕對是重大的群體，安排起來並不輕鬆。

蘇訣有些詫異，但還是點頭道：“你費心了。”

其實就算是雲彩不安排剩下的人族，他也無話可說，對於他和雲彩來說已經算是仁至義盡。

畢竟這天下，還是適者生存。

雲彩能有此心，足以證明其能力的可靠，不愧為現階段九幽殿的指掌人，行事能力很強。

“不費心前輩，對了，還有一件事，需要告知您。”

雲彩神色變換的說道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣看出了雲彩的欲言又止，他道：“與我有何難言之隱？任何事道來即可。”

“您摧毀的傳送通道，已經被修建好了。”

雲彩聞言這才放心說道。

“被修建好了？”

蘇訣微微一怔，但很快就恢復了平靜：“細細道來。”

“是隕日族出手了。”

雲彩開始為蘇訣解釋起來隕日族的信息，以及修建傳送通道的事情。

聽完了整件事情的蘇訣才了解到，隕日族手段通天，神秘強大，自己當初摧毀的傳送陣自己再清楚不過是多重的力度。

能夠在短時間內恢復，並且只需要五十年時間就會恢復如初，這等手段，強悍如斯。

“不過也好，這五十年時間，算得上是足夠了。”

蘇訣很清楚，以現如今自己的實力，還不能夠一戰整個魔淵，而且他的身後，也不是孤身一人，他有很多幫手所在。

這次來到魔淵，能夠推遲清算來臨，已經是很滿意的結果了，就算沒有完全摧毀，他也不會氣餒，大不了都推遲五十年。

等他回到浩土，給他足夠的時間，讓他融合另一半的造化神火，突破神恆，一切的一切，都會被他平息！

“前輩您接下來的打算是什麼？九幽殿雖然不如全盛時期，但現在也有幾分微末實力，完全可以聽候您的差遣！”

雲彩畢恭畢敬的說道。

“不必，人太多我行動起來不麻煩，九幽殿能夠讓我落腳就好，剩下的我自有安排，能夠用到你們我也不會客氣。”

蘇訣搖頭說道。

“是，前輩！”

雲彩見蘇訣這麼說，她也只好答應，只不過那雙星辰般的雙眸，有些黯淡，絕美的臉頰也有些失落。

蘇訣說道：“這些日子你辛苦了，先下去吧。”

“不辛苦，前輩您好好休息，若有它事，喚我一聲即可。”

雲彩尊敬的說道，隨後退了下去。

蘇訣目送雲彩退下去之後，他整個人也消失在了原地。

再度出現之時，來到了一處熟悉的城池下。

這座城池，乃是蘇訣當初第一次踏入魔淵時的城池。

他漫步踏出，他視若無物的在街道上行走，四周的生靈好似看不到他一般。

一圈下來，蘇訣看到了自己的通緝令不下百張，要知道，這裡距離魂族，可謂是千萬之里。

通緝令能夠普及到這裡，看來魂尊的怒氣很大啊。

“生這麼大的氣，傷身體啊。”

蘇訣嘴角微翹，身形一閃，再度出現時，來到了那個熟悉的城主府。

四手四足的生靈正在院子內悠哉悠哉的休息，躺在搖椅上，身邊桌子上冒著蒸蒸熱氣的茶水，好不快哉。

“這麼悠閑？”

一道聲音傳來，四手四足的生靈頓時一個激靈坐了起來，僵硬的回過頭，只見那道他最不想看到的面孔，映入眼裡。

“大、大人，您、您還健在啊？”

四手四足的生靈顫顫巍巍的說道，見到蘇訣跟見到鬼一樣。

主要是蘇訣做出來的那些事，在他眼裡如惡魔般可怕，上一次還在慶幸他不殺自己，難不成今天是來殺自己的？

想到這裡，四手四足的生靈咽了咽口水，剛坐起來的身子，險些軟倒在椅子上。

“我當然健在了。”

蘇訣笑了笑，來到四手四足的生靈一旁，自堪自飲了一杯：“你小日子過得不錯啊。”

四手四足的生靈連忙反應過來，伺候起了蘇訣：“大人，還用您自己倒茶嗎？我給您倒！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!