第805章 尋找道侶的女王

========================================

第805章 尋找道侶的女王蘇訣笑而不語，這樣子做，給了四手四足生靈很大的壓迫力。

它倒完茶水后，媚笑著說道：“大人最近鬧出的動靜，整個魔淵都被牽動，您真乃神人也，人族能有大人這等人物，算是人族之榮幸！”

“你不必緊張，我來此是有所目的，並不是取你性命來了。”

蘇訣與這生靈無冤無仇，當然不會隨意殺戮，他雖然清楚魔淵的生靈大多生性暴虐殘忍。

可這也是這個世界的常理，在這等環境下所成長，難以脫離其根，他對魔淵的文明表示理解。

不過他來到這裡並不是理解來了，而是有必須要做的事情，就是這件事情與整個魔淵為敵都不為過。

“是，大人！”

四手四足的生靈內心鬆了一口氣，如釋重負道。

既然蘇訣說不殺它，那麼就一定不會殺它，這等級別的強者，是不會與它多說廢話的。

“你叫什麼？”

蘇訣問道。

“回前輩，我叫樹魔！”

樹魔道出了自己的名諱。

“樹魔？樹成精了唄就是。”

蘇訣眸光閃爍，透過樹魔的身體，看到了其本源，的確是一株樹苗，看來其本體是一根樹。

“是的大人！”

樹魔撓了撓頭，隨後它兢兢業業道：“大人，現在的魔淵對您很不友好，在不必要的條件下，還是減少走動啊，容易引火上身，據說那魂尊對您是下了死令，誰若是見到您的蹤跡彙報上去，都有大賞！”

蘇訣頷首：“看來真是下了血本，無妨這件事我自有眉目，來此處，也是因為想要看看外面情況究竟如何，順便打探打探。”

畢竟，耳聽為虛，眼見為實，蘇訣不是不信任雲彩，這種關天的大事，還是自己手把手去了解，更為妥當和放心。

樹魔很有眼色的說道：“大人您但說無妨，小的一定知無不言，言無不盡！”

“除了血魔神族，魂族，以外的三位無上帝族，信息你都掌握嗎？”

蘇訣沒有抱太大希望，這樹魔修為低弱，不過合道了了，想要知道這些無上帝族的信息，只怕有些困難。

“知道些許。”樹魔思索片刻道。

“說說看。”

蘇訣說道。

隨後，樹魔將自己所知的全部三大無上帝族的信息說了出來。

蘇訣聽出了大概的意思。

剩下三族分別為已經知道的隕日族，靈魔族，血月族！

這三族之中，毋庸置疑，隕日族最為強橫和神秘。

其次就是靈魔族以及血月族。

忽然，樹魔低聲道：“大人，據傳聞，靈魔族的女王，是一位十惡不赦的女魔頭，她現在正在尋找道侶！”

“尋找道侶？”

蘇訣眸光有些詫異，這等擁有扭轉乾坤，顛覆日月的無上，還需要去尋找道侶嗎？

“是的大人，您有所不知，這靈魔族的女王，一直都有個戀愛美夢，不過這戀愛美夢一直都沒能實現。”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

樹魔笑嘻嘻的說道。

“你的意思是，她找不到符合她心意的道侶，一直拖到了現在？”

蘇訣聽的神色微微變換，這算什麼？

一個無上居然以尋找道侶為目標。

這等......

豪言壯語！

怎麼和他剛剛入道時的想法一樣呢？

“是的大人，您若是......”樹魔沒有多說，但他那揶揄的眼神，蘇訣早已明白一切。

“哦？既然如此，我還真要去走上一遭了。”蘇訣淡淡一笑。

樹魔聞言笑容一滯，他錯愕道：“大人您真要去？”

“不然呢？你話都說到這裡了，我豈有不去的道理？我浩土之人，怎是藏頭露尾之輩！”

蘇訣大笑。

樹魔誠惶誠恐道：“大人，您的實力，我不反對，可小的還有一句話沒說完。”

“那就是，這靈魔族的女王，假如沒看上您，您就會被她誅殺，這麼做的原因是，會髒了她的眼！”

“您本身就與魂尊有所瓜葛，倘若與那女王再有不對，恐怕大人您凶多吉少啊！”

這樹魔的提醒，讓蘇訣頓了頓。

倒不是這靈魔族女王的追殺威脅到了他，他來到這裡，早就做好了一個人與魔淵為敵的準備。

多她一個女王不多，少她一個女王不少，不是自己所在意的。

只是這樹魔的善意，讓他有些疑惑，不禁問道：“你倒是實誠，但對於你來說，我死去，不是更好的選擇嗎？”

“這樣，對於你們魔淵的生靈來說，沒人阻攔你們進入浩土。”

樹魔立馬搖搖頭：“大人，這是什麼話？對於我們這等實力低微的螻蟻來說，在哪裡生存不是水深火熱？”

“如果真的改變了環境就能改變生存現狀，我也會去加入五大族，可以我對五大族的了解，他們一定不會改變的。”

“像這樣，到哪裡都是卑微的活著，一個是未知的環境，一個是生活許久的環境，我何必折騰呢？”

“浩土對於我的吸引力不大，我認為魔淵挺不錯，可能也是小的見識短，當然對於您浩土，肯定是沒有意見的。”

蘇訣眸光一顫，他站在原地，眸光看向天邊猩紅的血月，久久不語。

他不語，樹魔也不敢語，他還以為是自己的某句話冒犯到了蘇訣，只能乖乖的站在原地。

良久，蘇訣看向樹魔笑道：“你為人圓滑，天賦也不錯，修為不會止步不前，日後，你會成一方雄主也不盡然啊。”

樹魔咧嘴一笑，倒是有些憨厚：“謝大人誇讚，可對於我來說，上下皆安，才是最大心愿，沒人希望整天生活在水深火熱之中，所有的一切都是為了生存。”

蘇訣背對著樹魔，聲音清淡，沒有任何起伏，但就是這樣平靜的話語，卻如同驚雷般在樹魔耳畔響起。

“你說，如果有一個人帶領你們走向統一，和平，會怎麼樣？”

“大人，您？！”

樹魔愣在原地，它不敢想。

“後會有期，希望在我與那靈魔族女王大婚的日子上，你會來喝一杯喜酒。”

蘇訣聲音落下，人也瞬間消失在了樹魔的眼前，不見了蹤跡，只剩下樹魔一人站在原地，怔怔出神。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用