第806章 本王說過，對你很了解

========================================

第806章 本王說過，對你很了解離開了樹魔這裡，按照樹魔之前所說，蘇訣走向了靈魔族的方向。

當他從虛空內踏出之時，轉眼間，便出現在了靈魔族外。

驚奇的是，在靈魔族的四周，長滿了猩紅的植被。

猩紅鮮艷的花朵，草兒，樹木，一切都是那麼的詭艷妖異，觸目驚心。

“這裡，倒是比魂族與血魔神族，多出了幾分生氣。”

蘇訣漫步在一片血色之中，自言自語道。

表面上看去悠哉自然，可他的每一步，都有千米之遠！

不知走了多久，蘇訣走到了靈魔族的領地周圍。

在這裡，蘇訣停下了腳步，靈魔族沒有像魂族那種大門，仍然還是一片血色森林，但並不是沒有防護手段。

他緩緩伸出手，放在了身前，眼前居然泛起了星光般的點點波動，配合上周遭的猩紅美景，別有一番美感！

“足以弒帝的陣法？”

蘇訣並未沉浸在這星光下妖艷的美，只是略感心驚。

其中蘊含的大勢之力，只有神恆境的無上才有資格施展與接觸。

看來這靈魔族女王果然狠辣，就連這陣法都是弒帝級別，倘若有不長眼的碰上一下，頃刻間就會灰飛煙滅！

“困住我可以用很多方式，陣法絕對不行。”

蘇訣搖了搖頭，一步邁出，他的身體，居然輕鬆的穿過了這足以弒殺大帝的陣法，並且沒有引起絲毫波瀾。

這就是以身為陣的恐怖之處，天下萬法，殊途同歸，縱使浩土與魔淵修行體系不同，也足以避免陣法上的威脅。

隨後，蘇訣的目光之中出現了一位接一位的靈魔族人。

他在打量著，發現靈魔族人與人族的長相幾乎如出一轍，肌膚，眉眼，都沒有區別，黑髮黑瞳，白黃皮。

若不是頭頂還有個血月，他甚至都以為在浩土之上。

但這些族人都出奇沒有看到蘇訣，這是因為蘇訣施展了陣法在自己身上，與自己有同等實力的人都要仔細探知。

更別提這些連帝者都沒有到達的族人們了。

蘇訣悄然散開神識，緩慢的探向族地核心，畢竟那裡才是傳送通道的位置。

至於為什麼悄然緩慢，是因為他暫時不想打草驚蛇，若是盲目的散去，很容易被無上強者所察覺。

不一會兒，蘇訣就探知到了一處能量磅礴的地界，那裡想必就是族中核心，也是傳送通道的位置。

按照心中的位置，蘇訣一步數千丈的漫步了過去。

忽然，蘇訣頓住了腳步。

在他的面前，出現了一位帝者。

這位帝者乃是靈魔族人，看其身邊人對他的態度，地位不低。

不過並不是所謂的女王，只因這才是個神元境。

蘇訣沒有多想，他從身邊面無神色的走過，兩人的距離幾乎是擦肩而過。

有生靈？

那靈魔族的神元境神色一變，立馬站住了，他疑惑的回過頭去，又看了看四周。

發現四周除了之前所看到的之外，沒有任何異樣，甚至連草都沒有被風吹動。

這疑惑張望的樣子，讓一旁的隨從不由得問道：“雨大人，您在看什麼呢？”

被稱作雨大人沒有多語，他搖了搖頭，內心自語：奇怪怎麼感覺身邊走過一個人，難道是我的錯覺？

蘇訣沒有管身後的動作，因為他很自信，這個靈魔族的生靈，見不到他。

他繼續走向核心地帶。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

不出一個時辰，蘇訣來到了這裡。

在這裡，同樣有陣法所在，也同樣攔不住蘇訣。

當蘇訣進入陣法之內，幾道身影，映入眼帘。

除去幾道引起不了蘇訣注意外的身影后，他注意到了其中一道倩影。

他眸光眯了眯，那道倩影在自己看向她時，同時也看向了他。

兩人隔空對視，驀然之間。

四周的一切都凝滯了，就連時間都被鎖定，不再有任何波瀾，天地都寧靜了下來。

她身形完美，只覺她身後似有煙霞輕攏，嬌美無匹，容色絕麗，不可逼視自有一股輕靈之氣。

恍惚之間，只覺她身後似有煙霞輕攏秀雅絕俗。

肌膚更是嬌嫩無比，神態悠閑，美目流盼，桃腮帶笑，含辭未吐，氣若幽蘭，說不盡的溫柔可人。

“來客人了？”

倩影開口說道，好似在歡迎蘇訣。

“不算是。”

蘇訣搖了搖頭，他一步一步走向女人前面的血色大門：“這通道不錯。”

倩影一笑，美艷的不可方物：“你也覺得不錯？”

蘇訣點評道：“當然，這可是連接浩土，不過這傳送通道還有不足，需要點時間沉澱下。”

“的確如此，很是中肯。”

女人頷首，隨後她似笑非笑道：“不過我感覺你，也很不錯呢。”

“不錯？這個評價對於我來說，是不是太平庸了些。”

蘇訣看向女人。

不難猜測，此人就是靈魔族的女王了。

這等風采與氣息，無人可以媲美，無關於氣質與容貌，只觀修為，是蘇訣見過最為強大的女人。

“的確很平庸，我們結婚吧。”

女人走向蘇訣，說出了這番驚駭世俗的言論。

“為何？”

蘇訣反問。

“我了解你。”

女人說道。

“你了解我？就憑魔淵上的寥寥幾語？”蘇訣感到好笑，但面色仍然平淡。

“本王早就關注到你了。”

“持劍者，蘇訣。”

“浩土萬古天驕第一人。”

“天賦舉世無雙，自信不敗，橫推當代，浩土無敵手，神威蓋世，無敵不敗。”

“我還知你走的路是無敵路，心中的道是守護身邊人，也知道你花心，群美環繞，本王說過，對你很了解。”

女王的聲音如同魂牽夢繞的纏綿之音，讓人想入非非，可蘇訣卻只帶著淡淡的笑意看著她。

“這麼了解，看來你很早就去到了浩土。”

蘇訣道。

“不是本王親自去的，是我讓人去打探的，以本王的實力，現在進去，只怕這傳送通道會坍塌，還不到時間。”

女王搖了搖頭，絕美無雙的俏臉上帶著美艷驚心的淺笑：“不過你已經被本王當做夫君了，我們結婚吧，靈魔族就是你的。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!