第807章 君王降臨！

========================================

第807章 君王降臨！“天下可沒有掉餡餅的事情。”

蘇訣無動於衷。

女王笑了，笑聲如魔琴演奏，沁人心脾，一不留神就會著迷其中：“倒是第一次，有人拒絕我。”

“不客氣。”

蘇訣笑了笑道：“我觀你氣息鼎盛，體道法特殊，類似吞噬之法，想必你急著尋找比你強大的道侶，只怕是想要吸收道侶的氣血，突破那一層境界吧。”

“哦？”

女王眉頭一挑，頗為意外。

蘇訣面不改色，這一句話只是他隨口一說，想要詐一詐這個女王，看看自己心中猜疑對不對，看來真是。

“不愧是持劍者，天生的王者，很是聰慧。”

女王笑吟吟的鼓了鼓掌，隨後夠她絕美的臉頰上，滿是戲謔道：“你覺得我會是魂尊那個廢物嗎？”

蘇訣淡然如水：“你們五大族，實力相等，最多也是幾分出入，不要太貶低你的同盟，給自己幾分面子。”

“伶牙俐齒。”

女王神色微微一變，寒意升騰，四周溫度降到了極點：“來了，定要你有來無回！”

“我能來，就有能走的底氣。”蘇訣說道。

“哦，那本王好奇，你要耍什麼花招？”

蘇訣此話一出，女王還真怔了一下，這話讓她腦海中陷入了思索。

他能夠一人堵著魂族的門口大開殺戒，毀了傳送通道，全身而退，單純只有莽夫之力是難以做到的。

其中肯定用了計謀，才能在眾多魂族強者眾目睽睽之下，搗毀了魂族的傳送通道，阻止了魂族五十年的時間。

“殺了你！”

蘇訣眸光一冷，身後神環轟然炸現，星辰震天，神光奕奕，白衣如雪，墨發飛舞！

“殺了我？”

女王愣了一下，本以為蘇訣會有什麼手段，結果到頭來還是依靠蠻力？

一瞬之間，蘇訣已然到達女王身前，手中誅天劍順勢在手，一劍劈出，劍氣疾馳，空間斷裂，大道悲鳴！

“這劍，還差點火候！”

女王並未慌張，紅袍如血，猩紅妖異，一揮素手，天地間，在這一刻，安靜了下來。

面前攜帶著無盡鋒芒的劍氣，居然凝滯在了空中，無法寸進。

隨後，一片紅葉從空中墜下，緩緩的落在了劍氣之上，劍氣砰的一聲被震碎，化為一片餘波，激蕩四方。

蘇訣衣袍獵獵，面不改色，忽然，頭頂上方，傳來一陣令他心悸的氣息。

這些氣息之中蘊含極為恐怖的大道法則，同時還伴有大勢之力，駭然無比。

抬起頭一看，一片片紅葉，如滂沱大雨一般，密密麻麻的從天而降。

蘇訣雙眸閃爍，日月星辰，逸散出璀璨的光芒，一陣神虹衝天，將紅葉震成粉末！

“這就逼出你的手段了？”

女王冷笑一聲，身姿一躍，凌空而起，從上方俯視，玉手輕輕一拍。

轟然之間，天空上方，一張巍然無比，遮天蔽日的恐怖素手悍然拍下！

重重的轟在了蘇訣的方向，頓時，一股摧枯拉朽般的餘波，席捲開來，轟隆隆的巨響，在這天地間響徹著。

塵煙瀰漫，法則激蕩，大勢之力不斷徘徊，視線被濃郁的能量波動遮住。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

大地顫抖，龜裂開來，被拍出了一片又一片的深淵！

就在女王輕蔑的俯視著蘇訣那邊時，一道劍芒綻放開來，這昏暗的天地，剎那間恍若白晝，明烈無比！

遮天蔽日的素手，直接被徑直劈開，化為兩半！

“果然有幾分實力！”

女王見這一擊都沒有將蘇訣如何，面色變得有些凝重了起來。

突然，如流星般的身影，從下方拔地而起，身後神環急速旋轉，好似身披天幕，霞光瀰漫，映照萬古！

“今日，毀了你的通道，還我浩土安寧！”

蘇訣開始瘋狂鎮殺而去，一時間神威蓋世，萬法不侵，壓得女王層層敗退。

被蘇訣突如其來的爆發，打了個措手不及！

但是女王也不是吃素的，她很快就穩下了局勢，拉開了與蘇訣的距離。

“你肉身成聖？”

女王被蘇訣的近身搏殺打的應接不暇，險些被乘勝追擊造成傷害，還好她拉開的早，沒有與蘇訣死死纏鬥。

肉身，不是她的強項。

“被你發現了。”蘇訣笑吟吟道。

“哼！”

女王哼了一聲，紅葉如大雨一般再度傾盆而下，這一次更為迅猛，更為恐怖！

蘇訣並未怠慢，他眸光冷冽，手中捏著法訣。

倏忽之間，炙熱無比的火焰，如同放大千萬倍的火燒雲一般，從那天地間的四面八方蔓延而開！

一種足以炙烤天地的溫度，升騰在這片空間內，令得天空之上的一片又一片恐怖紅葉，燃燒殆盡！

蘇訣的氣血，也在此刻沸騰，境界也猛然拔高！

踏入了神恆境！

他與女王持平，兩人凌空而立，兩人雖未動手，但這股無上般的蓋世神威，如同山嶽般在天地間矗立！

“原來是依靠秘法。”

女王眼中閃過瞭然，本以為蘇訣神尊境的實力，怎可能擊敗魂尊。

現如今，蘇訣的氣血十分可怕，氣息與她不相上下，幾乎看不出差距所在！

“轟！”

隨著蘇訣這一步的踏出，腳下一朵萬丈蓮花綻放，整個天空，都是在此刻顫抖了起來，滔天的火海蔓延而出，瘋狂翻湧！

直接是化為數萬丈龐大的火浪，狠狠的對著女王吞噬而去，火勢之迅猛，足以灼燒天下萬靈。

在那高達數萬丈的血浪之下，女王的身形，渺小得就如同螻蟻一般。

女王的雙眸，一眨不眨的盯著那聲勢駭然的火浪，那之中所蘊含的能量，足以輕易將任何一名神元境的至強者鎮殺當場！

“紅葉瀚天。”

女王薄唇輕啟，一道妖嬈至極的明媚之音響徹天地。

話音落下，下方大地開始劇烈的震動起來，在驚愕得目光下，大地撕裂，每一縫隙之間，鮮艷的赤紅色花朵，一朵一朵的綻放開，隨後拔地而起，漂浮在空中，與蘇訣身後得火海，猛烈的對碰在一起！

“砰！”

空間震裂，虛無露出，法則顫抖，大勢之力在空中瘋狂對撞。

火海雨夾雜著花朵，在空中不斷的對碰，摧枯拉朽般的餘威，席捲天地日月，讓乾坤顫抖，就像是地震了一般，整個靈魔族地，在此刻都顫抖了起來！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!