第808章 啟用帝法！

========================================

第808章 啟用帝法！靈魔族地內，美的心悸，一片火海中飄蕩著妖艷的紅色花朵。

每一寸火焰，每一片花朵，都足以輕易鎮殺一位神元境的大帝。

強大到匪夷所思。

其中所蘊含的大道法則以及大勢之力，無法用言語來形容！

足以顛倒乾坤，大道崩碎，天穹坍塌！

“臣服於我！”

火海之中，蘇訣宛如火神，一步踏出，氣息翻滾，墨發紛飛，雙目中的日月星辰，不斷逸散出刺眼神光，兩道驚天神虹，迸發而出，這一神虹，要貫穿天地，堙滅日月，強大到萬靈沉浮！

“做夢，你不過是來自浩土的螻蟻罷了，在魔淵的土地上，本王絕不允許你興風作浪，乖乖讓我吸收，否則殺無赦！”

女王身前，一朵紅花綻放，紅衣如血，絕美的臉頰之上，冰冷似霜，雙眸如電，殺意磅礴似海，驚天動地，血泣蒼穹！

蘇訣這般打上門來，如那魂尊般被欺辱有何區別？

她若不儘力讓蘇訣伏誅，只怕靈魔族，也會成為魔淵之笑柄！

神虹衝擊在紅花之上，餘波瞬間激蕩開來，靈魔族的族地頓時發生了翻天覆地的變化。

大地淪陷，地基破碎，整片由陣法守護的族地，居然在餘威的震蕩下，就已經支離破碎，無法直視！

這一場戰鬥，也在這一刻，爆發在所有靈魔族的視線之內。

本是安靜的靈魔族內，突兀之間，迎來了一場驚天大戰，那些本是潛修的靈魔族人，被這一下嚇得險些魂飛魄散！

此前，所被稱呼為雨大人的神元境靈魔族人，他止住了腳步，用難以置信的目光，看向天邊的那場火海以及花雨。

“此人是誰，好生狂妄，敢在族地內，與女王大人動手！”

他驚愕萬分的同時，不知道想到了什麼，眸光驚恐:“難不成？”

大戰，在持續。、

蘇訣與靈魔族女王的戰鬥，不是片刻之間就能分出勝負的。

到達這等層次，戰鬥拼的是意志力以及信念，只有心中信念足夠堅定，才會爆發出強大的戰鬥力！

兩人，在天地間，飛快的移動，根本不能用肉眼捕捉。

蘇訣俯衝下來，渾身發光，數種道法層出，就連上古大神通全被催動了到了極盡。

只能看見，兩道金色與紅色的流星，在血色的天幕上不斷變化方位，快到極點。

在此過程中，不斷有大地炸開，道法氤氳，大道悲鳴，法則哀悼！

“這究竟是怎樣的戰鬥？”

被稱作是雨大人的生靈名為靈雨，是靈魔族內最為傑出的天驕，但這種天驕在蘇訣的面前，連提鞋都不配。

“你不是我的對手，等待你的只有失敗！”

蘇訣言語平靜，沒有任何過大的波瀾，卻如大道之音般，響徹在天地，震耳欲聾，神威蓋世！

“大話說的太早了，戰鬥還沒有結束，本王對你越來越感興趣了，趁早伏誅，給你個痛快！”

女王掀起的嘴角，如同惡魔微笑，殺意騰騰，看起來十分森然，遠沒有此前的美感，看起來像是魔神降世。

“殺！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣不再多語，手中誅天劍不斷揮舞，伴隨著他周身的，密密麻麻的誅天道紋。

一道劍氣斬過，道紋席捲天地，整片靈魔族的地界，都雪亮與燦爛了起來，璀璨的劍芒成為天地間的唯一！

境界增加，誅天秘法早已晉陞，不再是梵文古言， 取而代之的是應接不暇的道紋！

道紋中，蘊含恐怖的神力，每一道的道紋，完全可以讓乾坤顛倒，天地沉浮。

這就是神恆境強者的可怕，舉手投足間，可操控日月，採摘星辰！

靈魔族的生靈膽戰心驚的注視著這場大戰，它們根本無法上前，那些道道餘波，都足以震碎它們的神魂。

縱使相隔千里，那等餘波衝擊過來，它們也只能狼狽抵抗，否則就會被掀飛出去。

這種情況，還是歸功於靈魔族地內的陣法，即使被蘇訣震的破碎，仍然有陣法氣息殘留。

這些陣法氣息雖然抵擋不了蘇訣，但還是可以抵擋那些餘威的。

戰鬥一打，就持續了三年。

這三年內，靈魔族地水深火熱。

無數的靈魔族生靈不斷死在這場戰鬥之中，沒辦法，剛開始時，那殘缺的陣法還可抵擋一二，可隨著時間流逝，陣法一次一次被衝擊，就連最後的殘破尊嚴都沒有守住，消散在了族地。

那些靈魔族的生靈們根本難以想象其戰鬥的恐怖程度，只知道，誰若是靠得太近，只會頃刻間灰飛煙滅。

天地的中心，早就成為了兩人戰鬥的旋渦，那裡誅天秘法的道紋不斷散發著錚錚神威，而女王身旁，不斷有鮮艷的紅色花朵守護，其中大勢之力，也完全不輸給蘇訣的誅天秘法道紋。

就連蘇訣身後的神環，經過這三年的戰鬥，都被打的黯淡無光，星辰之力也難覆此前威力！

戰鬥太過於慘烈，女王的消耗也是巨大的，其面頰慘白，紅唇鮮艷，顯得如紅粉骷髏，完全沒有剛見時的那般美艷。

她的氣血，在翻騰，並不穩定，氣息如同潮汐的浪花，一時強一時弱，這也是戰鬥到一定的極點時所表現的問題。

“你的秘法持續不了多久了，只要我再拖上一些時間，屆時就會將你成為我突破神恆的養料！”

女王冷笑，聲音中滿是譏諷，即使她的情況同樣很差，但是相比較於蘇訣來說的秘法考慮，她顯然是站在上風的。

無論是浩土的秘法還是魔淵的秘法，都有極其強大的副作用，正所謂天下萬法殊途同歸亦是如此。

女王看穿了蘇訣的弱點，就像女王所說，現在的蘇訣，的確需要考慮秘法的問題了。

看來突破神恆境，迫在眉睫了。

蘇訣沒有理會靈魔族女王，神色不改，內心暗自說道。

一直依靠秘法，終歸不是最好的解決方案，真正踏入神恆境，他相信自己沒有秘法，也可輕易鎮殺著靈魔族女王！

“是時候用那一招了。”

蘇訣並不想啟用自己的帝法，一旦啟用帝法，外帶上焚天訣秘法的副作用，屆時他會陷入很長的虛弱時間！

不過事到如今。

蘇訣眸光逐漸堅定，如太陽般熾熱，就像是漆黑無邊宇宙中的長明燈，不可忽視，極其燦爛！

“大道，浮屠！”

.....

考試結束，明天恢復更新

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能