第809章 鎮壓女王！！

========================================

第809章 鎮壓女王！！自蘇訣的周身一道道灰濛濛的霧氣升騰，逐漸瀰漫天地，配合上天穹上的血光，滲人無比，頗為森然，充滿了濃烈的殺機。

蘇訣深吸了一口氣，體內氣血翻滾，一股股本源之氣在體內流淌，其磅礴浩瀚，萬法映照！

他上前踏來，如蛟龍出海，猛虎下山，一步有一步的威勢，一步有一步的威望。

腳底下的腳印，居然猶如實質一般，停留在了空中。

不斷發出耀眼的光亮，就像是腳踏明月！

此時此刻。

蘇訣氣息簡直太可怕了。

就如一條上古真龍蘇醒，雙眸日月星辰流轉，帶著焚天訣的熾熱火光，可以炙烤萬靈。

一時間，氣息來到了極點！

“這是？”

女王愣住了，看到蘇訣身邊不斷升起的灰色迷霧，她眸光之中有著難以置信的驚愕。

“混沌之氣？”

“你怎麼會有天地初始的混沌之氣！”

女王的聲音有著幾分懼怕，這時她完全沒有剛才的淡然和無盡殺意。

“今日，我說過，定會鎮壓你！”

蘇訣身旁混沌之氣翻滾，不再廢話，直接殺來！

這一次，蘇訣一改此前攻勢，更為迅猛，更為強大。

女王根本沒有機會質問，就被蘇訣打了個措手不及。

有了混沌之氣的加持，蘇訣的實力提高了不知多少的檔次。

女王不再坐以待斃，見蘇訣殺來，她緊咬銀牙，不再給自己壓力，說服自己他不過浩土的人族螻蟻，無需在意。

縱使有混沌之氣在身，也不會是她的對手！

“槍卷血雨！”

女王大喝一聲，驀然之間，纖纖玉手上，竟然清出現一桿血色長槍！

握住長槍的那一刻，她的氣息同時暴漲，猛的向前一斬，空間碎裂，槍芒撕裂了虛空！！！

紅色的花雨就像是女王不可離身的背景，一片一片血色花朵，如亂風驟雨一般，再她的後面滴答滴答的滑落，整片天地，猩紅如血，赫然一片猩紅地獄，驚人悚然！

血色槍尖上方，血芒刺眼，仔細一看，甚至比蘇訣此前的劍芒還要可怕，一出槍就是天地便悲鳴的顫抖了起來。

“受死！”

女王揮舞血色長槍，刺開虛空，璀璨無比，僅僅剎那之間，便到了蘇訣的身前。

這一槍足以輕易鎮殺一名神元境的強者。

太狠辣，太冷厲！

可蘇訣此時早已形成無敵之勢，根本無懼這驚天動地的一擊，大手一揮，居然徒手抵擋。

面對這樣一擊，蘇訣徒手對抗，不用說，居然面色淡然，直接握住了以掌刀斬在這把血色長槍上。

一瞬間，道法不斷轟動，大勢之力，如狂風驟雨般，交雜在這片天地，一時間，大道之音不絕於耳！

兩人間，各種大道法則大勢之力流轉竄動，遠遠望去，如同一片金芒血雨籠罩，封鎖了那裡。

餘波就像是炸彈一般，瘋狂的摧毀著靈魔族地！

觀望的靈魔族人大驚失色，身體顫抖，無法直視這場戰鬥。

太驚人了。

無法用語言形容，只知道恐怖如斯，餘波就足以震死萬千強大的螻蟻！

僅僅是餘波便有毀天滅地的危機，那兩人戰鬥中央地帶的大勢之力該強大到何等地步？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

女王同樣驚愕萬分，有了混沌之氣加持，蘇訣就像是變了一個人。

自己這一擊是自己的底牌。

以蘇訣此前展示出來的實力，根本沒有辦法用肉體所接觸。

現如今，居然徒手鎮住了她的血色長槍！

這是何其的可怕？

蘇訣反應迅速，手掌彈開，直接握住了這把血色長槍。

另一隻手，無比迅速的抬起誅天劍，一道劍芒在誅天劍的劍刃上爆發而出，一下子照亮了天地，道紋層層浮現，映照天地！

“碎！”

蘇訣聲音如天雷滾滾，震撼心神，誅天劍順勢斬下，攜帶無上偉力！

這一刻，天地像是被貫通了，劍意爭鳴，劍氣盎然，大道餘威席捲萬里，同時伴有法則爭鳴之音，令人心驚。

毫無疑問這是一場驚天之戰！

而虛空，更是被這驚人的神力，給震碎一片又一片！

忽然一道碎裂的聲音響徹。

“這怎麼可能，這可是我淬鍊了不知多少時日的神兵！”

女王杏眼圓瞪，傻眼了。

滿臉的無法相信。

刺耳的聲音，正是她的長槍，被那柄長劍斬裂了！

這件神兵，她不知用了多少日的心血，堅韌無比，無堅不摧，怎麼會被一個浩土來的螻蟻給斬碎？

可這就是事實，蘇訣的誅天劍砍碎了長槍！

就在女王愣神之際，蘇訣眼疾手快，上前一步，大手直接握住了女王的脖頸，在所有靈魔族的眾目睽睽之下，淡淡道。

“你敗了！”

“我怎麼會敗，放開我，我要吃了你！”

女王不斷掙扎，神色猙獰，極其可怕。

但是混沌之氣直接順勢席捲了她的全身，在剝離她的道法，在封鎖她的經脈，無法催動本源，更不能使用大勢之力！

就是女王分神的剎那間，局勢扭轉，從高高在上的無上變為了一個真正任由蘇訣宰割的螻蟻！

“在掙扎，我立馬斬了你。”

蘇訣殺氣森然的說道。

女王直視著蘇訣那殺機暴漲的眸光，她下意識止住了嘴，她知道，現在蘇訣真有斬殺她的實力！

“你知道我為什麼不殺你嗎？”蘇訣問道。

“為什麼？”女王咬著牙問道。

“我需要你的力量，來幫助我對付隕日族的人。”

今日一戰，蘇訣清楚了接下來面對的那兩位敵人只會更強，尤其是隕日族。

他不可能在託大，一個人前去，很容易滋生變故，有必要為自己招攬幫手。

女王不忿道：“我是不會幫助你的。”

“由不得你！”

蘇訣大手直接覆蓋住了女王的天靈蓋，女王眼神一翻，下一秒靈魂直接被抽了出來。

在女王驚恐萬分，還未說話之刻，蘇訣直接打上了靈魂印記。

“死於生，你自己選擇。”

做好這一切，蘇訣直接將女王丟下了地面上，激蕩起一層層塵埃，狼狽至極，遠沒有女王的風采，看的一眾靈魔族生靈惶恐萬分！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!