第810章 隕潯現身！

========================================

第810章 隕潯現身！“女王殿下！”

靈雨立馬沖著女王的方向疾馳而去。

如果不是兩人戰鬥造成的餘威，扭曲了空間，震碎了虛空，以其神元境的能力，呼吸之間便可到達身前。

它的身形不斷在天地間閃爍，眼見就要到達女王身前時。

“鎮壓！”

蘇訣大手一指，無形的氣息陡然降下，如天幕傾塌，靈雨的身形被恐怖絕倫的氣息拍在大地之上，無法動彈。

“可惡，天要亡我靈魔族嗎？”

靈雨倒在大地之上，絕望的抬起頭，悲痛呼喊。

它完全被蘇訣的氣息所壓迫，這等之間的戰鬥，以它的實力闖進來，就是送死！

“不過螻蟻，也敢踏步？”

蘇訣一步踏出，如欒宇般磅礴之力，傾覆而出，空間破碎，道音轟鳴。

“噗！”

一口鮮血噴出，靈雨神色一僵，頓時倒地不起。

這等實力，看的其餘靈魔族的生靈心驚肉跳，難以直視蘇訣那日月星辰燦爛的冷酷雙眸。

一指，一腳，便可讓神元境的至強者喪失戰鬥之力。

若不是蘇訣留手，恐怕這靈雨頃刻間灰飛煙滅！

“考慮好了嗎？”

蘇訣大手一張，女王那凄慘的身影從大地上被吸了起來，緊緊握住鵝頸。

女王此時此刻奄奄一息，她虛弱無比：“放開！”

“找死，就成全你！”

蘇訣神色一狠，根本無需與敵人多言語，既然不願，那麼就送她去下地獄。

有了靈魂印記他便可以直接依靠神念誅殺女王，剛要心神波動之刻。

“道友，手下留情！”

忽然，天雷閃爍，天穹之上，烏雲密布，所有人抬頭一看。

是一位身穿硃紅色寬厚長袍，仍然不能掩蓋其消瘦身姿的生靈。

“你是？”

蘇訣眸光微眯。

“隕潯。”

赫然，它正是那日前往魂族為魂尊修復傳送通道之人。

“久仰。”

蘇訣眸光抬起，大手一揮。

“我才是久仰。”

隕潯笑道。

“你來救她？”蘇訣淡然道。

隕潯搖頭，肯定道：“當然不是，我是來救你的，道友！”

“救我？”

蘇訣笑了，其不可動搖的決心：“你們誰能奈我？”

話落，他身後，好似星辰流轉，萬千道法浮現，一股磅礴的生機籠罩天地，霞光肆意，映照天穹。

雙眸之中的神光，也愈發熾熱精湛，根本無法直視。

“道友這天地之廣闊，你以為神恆境就到此為止了嗎？”

隕潯輕嘆道。

“你的意思是，魔淵之中，有人超越了神恆？”蘇訣反問。

隕潯輕笑：“我說是，你會作何感想？”

“那我也會到達那個層次。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣坦然道。

隕潯聲音如水，沒有任何波瀾，只能聽到幾分笑意，也不知是嘲弄還是好笑：“我當然知道，道友實力不凡，天賦很強，但若是現在讓你面對呢？”

蘇訣果斷道：“那就拚死一戰。”

“好膽量！”

隕潯這次語氣很是激動，他道：“可惜啊，那大人不到那一步不想出手，只能讓我代替他，只要我敗了，他自然不會袖手旁觀！”

“你要與我一戰？”

蘇訣手中長劍遙指隕潯，衣袍獵獵，幾縷墨發在眉心前蕩漾，神色沒有波瀾。

隕潯說道：“當然，贏了，放了她，輸了，自然交給你處置。”

他的聲音，讓周邊所有靈魔族的生靈，都看到了希望，投向了感激的眼神。

“簡直是笑話，沒有你，她也能任由我處置，靈魂印記你不會不識吧？”

蘇訣不屑道。

“這倒是如此，不過我觀道友光明磊落，從不陰謀算計，或許會同意呢？”隕潯似笑非笑的說道，一副你肯定會答應的樣子。、

蘇訣微微搖頭：“不好意思，那你感覺錯了。”

下一秒，殺機綻放，天地間的溫度驟然冰冷了下來，就在他要下狠狠手的時候。

女王忍不住了，蘇訣那貨真價實的殺意，讓她方寸大亂，大聲道：“靈魔族臣服！！”

“這就對了。”

蘇訣咧嘴一笑，明眸皓齒，極為燦然。

女王重重一嘆，眸光之中早就沒了之前的高冷與孤傲，有的只有無盡的落寞。

誰能想到，本想吸收蘇訣，踏入那個層次的她，居然被蘇訣反殺，如今還被俘虜，即使她千般不願，可也無法直視死亡。

隕潯見此一幕沉默了幾分。

“現在，你覺得，二對一，你就幾分勝算？”

蘇訣放開了女王，她無奈的與蘇訣並肩而立，正面面對隕潯。

她的美眸之中百感交集，很是複雜，三言兩語根本道不清楚。

不過，可以確定的是，她不想與隕日族為敵，隕日族的神秘，縱使是靈魔族，也不想摻和那趟渾水。

隕潯聞言並未慌張，他意味深長的看向女王，道：“既然如此，那麼隕潯就告辭了。”

話落，隕潯一個閃身便離開了，走的十分乾脆，沒有拖泥帶水。

方圓萬里之內， 已經感受不到它的氣息了。

蘇訣沒有追擊，他看向女王：“帶我去你閉關的地方。”

他現在緊急需要一個清修之地，不然很容易出大亂子。

沒有人比當事人更清楚自己的身體狀況，這隕潯出現的極為突然，所說的言語也極其狂妄，蘇訣怎能平白無故放過它？

“清修之地？你怎麼了？”

女王敏銳的察覺到了什麼，美眸很快的閃爍了一下，不知是有意還是無意，並未及時動身。

蘇訣眸光一冷，心神一動。

下一秒女王慘叫出聲：“啊啊啊！停下，停下，我這就帶你去！”

聲音無比凄慘，聽的那些靈魔族人神色絕望窒息。

它們難以想象，日後的生活，該當何樣？

“再有一次，殺。”

蘇訣聲音冷冽無比。

到達了這等層次，誰不是人精，這女王所思所想，蘇訣一瞬間就能明白。

怎能讓她磨嘰下去？

“是。”

女王屈辱的低頭，眸光之中滿是恨意，她素手一揮，破開虛空，帶著蘇訣遁入了進去。

原地，那位靈雨，在這時也緩緩清醒，蘇訣沒有下殺手，這種螻蟻，分分秒秒就可誅殺， 影響不到他什麼。

抬起頭望向蒼穹，悲戚道：“靈魔族的天，真的變了！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦