第811章 因為你善

========================================

第811章 因為你善女王帶著蘇訣來到了一處靈魔族無人靠近的核心地帶。

這裡不會有任何靈魔族人來打擾。

“我需要潛修一段時間，為我護法，倘若有任何意外，你與我，一起死。”

蘇訣從虛空中踏出，冰冷的看了一眼女王。

此時此刻的他，面色已經十分蒼白，不復之前的紅潤，雙眸內的神光也逐漸黯淡下來。

顯然，他也是強弩之末了。

見到這個情景，女王更加認可自己心裡的猜測， 只恨自己當初沒有在堅持堅持。

女王聲音中有著明顯的不甘：“是！”

“你感到很可惜？”

蘇訣盤坐而下，淡淡問道。

“嗯！”

女王直率道。

“不必惋惜，你敗給我，不丟人。”

蘇訣調整自己的氣息，緩緩說道。

“......”

女王沒有多語，她惡狠狠道：“你確定在我面前閉關？不怕我與你同歸於盡？”

“你大可試試。”

蘇訣直視女王，一字一句道。

“我不想死，否則剛才也不會臣服。”女王如同泄了氣的皮球，長長一嘆。

蘇訣說道：“那就好好與我為友，興許在事情的最後，我會放你離開。”

女王明顯不信，猶豫再三之後，她大聲道：“要不我們成親吧，這樣我很沒有面子。”

“我已經是有婦之夫了，抱歉。”

蘇訣無情拒絕，沒有任何猶豫。

“她們比我強？”女王高傲道。

蘇訣坦然道：“當然沒有，不過強能說明什麼？”

“能說明，我可以給予你強大的幫助，讓你在魔淵徹底站穩腳跟。”女王自信滿滿道。

“獨來獨往慣了，你的優勢，我不需要。”蘇訣說道。

女王氣急：“油鹽不進。”

“沒事就走吧，我要閉關清修。”

忽然，蘇訣神色微微一變，隨後立馬道。

女王不屑道：“我看你氣息浮躁，早已穩不住秘法，現在的你，表面上雖然是神恆境，實際上連一位普通大帝都能碾死你。

我又怕死，不會殺你，你何必裝樣子，倒心神疲倦。

你以為我是那些螻蟻，看不清你的狀態嗎？”

“你能看出來？”蘇訣眉頭一皺。

女王哼了一聲說道：“我知道你在擔心什麼，隕潯也看出來了，放心，他不動手，只是忌憚我。”

“忌憚你？”

蘇訣差點笑出聲來，如果不是情況不允許。

“......”

注意到蘇訣不相信的懷疑眼神，女王很是氣憤。

事實上也不怪蘇訣想笑，女王被自己所擊敗，情況只比自己好上些許，怎麼可能是那隕潯的對手？

隕潯站在他的面前，壓迫感十足，無需出手，就能感受到對方強大。

一旦打起來，就會吃很大的虧，嚴重的容易導致殞落當場。

“這裡是靈魔族，他一旦動手，就會殺了你，你死了，我也會死，我當然會保護你，這也就關乎到了我靈魔族的秘密。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

女王不忿道。

“秘密？這麼說，你靈魔族的秘密，很強大？”蘇訣問道。

“當然，若不是我自大，認為你實力不如我，怎會落入你的圈套，被你俘虜！”女王說起來，神情變得很是可怕，如惡魔一般。

蘇訣微微搖頭：“你這女人真是奇怪，明明美如天仙，一生氣起來，就是一個醜八怪，這等反差感，讓人難以接受。”

“你說誰是醜八怪？”

女王聲音突然拔高，顯然無論何等境界，何等年齡，何等位面，就沒有雌性生靈不在乎自己的容貌的。

“在叫？”

蘇訣眸光驟然變冷。

女王頓時不敢再多語什麼，在蘇訣的字典里，根本就沒有憐香惜玉這個詞，自己若是在張牙舞爪，很容易被靈魂印記教訓。

“你叫什麼？”

看到女王老老實實的樣子，蘇訣也不想再裝下去了，秘法散去，氣息立馬驟降。

一身氣血像是蕩然無存一般，若不是仔細感受，根本感受不到，與戰鬥時那氣血如龍，磅礴如海的氣息，截然不同。

而他的面色，也更加蒼白了起來，不過好在蘇訣短暫的調理，能夠穩住身形，不至於不省人事，神志不清。

到了這等境界，已經沒有合適的丹藥療傷了。

吃和不吃，效果沒有差別。

說到底丹藥仍然需要仙俗之物煉製，而進入大帝之後，便是本源取代丹田。

丹藥已經無法再發揮出本該的作用了，尤其是過了神元，更加微乎其微。

這也是蘇訣不使用丹藥的原因。

“靈風華。”

女王說道。

“名字不錯，以後就叫你小華了。”

蘇訣隨口道。

“小，小華？”

女王難以置信的眸光看著蘇訣：“你有沒有搞錯，我可是靈魔族女王！”

蘇訣眸光淡泊如水：“女王怎麼了？現在不也是階下囚，擺清你的態度和位置，不要以下犯上。”

“......”

我忍。

女王深呼吸一口氣，人在屋檐下不得不低頭，她轉移話題：“我很疑惑，當時為何不直接誅殺我？取代我成為靈魔族的首領？”

蘇訣直接說道：“很簡單，一，我不喜歡管理，二我沒有那個閑心，三我知道隕潯在一旁，我實力油盡燈枯，只有你能保護我，這裡是靈魔族的地盤，我相信你有能力為我拖住一些時間，讓我逃離。”

來此魔淵，事情眾多，若是被靈魔族束縛住了腳步，豈不是得不償失？

“你知道它在？”

女王內心咯噔一下，難道蘇訣連這都算到了？

“不只是它，另一個也在，不過他不敢面對我。”蘇訣所指，自然是魂尊。

“真是狂妄。”女王咂了咂嘴。

蘇訣問道：“你剛才說，隕潯不敢面對你，你族內有什麼殺手鐧？”

“傳送通道。”

女王言簡意賅說道。

“傳送通道？”

蘇訣詫異。

“沒錯，傳送通道，其他四大族所建造我不知都用什麼方法，我只知我族的建造，乃是用靈魔族萬靈的意念與神力，集中在一起開闢的通道，很有攻擊性，不是隕潯一人能夠阻止的。”

女王沒有隱瞞，事到如今，只好實話實說，以免吃苦頭。

蘇訣揉了揉眉心：“我知道你為什麼會敗了。”

“為什麼？”

“因為你善。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用