第812章 王境！

========================================

第812章 王境！“因為我善？”

靈風華愣了愣，有些不知所措，她一生殺敵如麻，不知多少生靈死在她的手下，從無活口，居然有人這麼評價她？

去吧，沒我的命令，不準打擾我。”

蘇訣揮了揮手，氣息調整的差不多了，就差閉關修復了。

現如今，必須抓緊時間，這個時候，不知隕潯、魂尊等會不會做出什麼意料不到的事情。

萬一集中來攻打靈魔族，以現在的狀態，他將陷入四面楚歌，九死一生的境地。

“哦。”

靈風華還沒有回過神來，便下意識的點了點頭退了出去。

見靈風華退出去之後，蘇訣大手一揮，陣法籠罩自己，他緊閉雙眼，身後紅霞澎湃，開始恢復己身。

這個過程他不知會過去多久，也許三月也許三年，說不準。

“來到魔淵之後，天穹界便失效了，無法進入清明河圖，難不成這方天地的法則，不準小世界存在？”

蘇訣在恢復之前，他內心泛起了思緒。

若是能進入天穹界內，將會事半功倍，大大節省現實時間。

可不知為何，來到魔淵之後，上一次與魂尊大戰過後，就無法進入天穹界進行修養閉關，好似有什麼規則在阻攔著他。

“不管了，先恢復再說。”

以防萬一，蘇訣留了個心眼，在自己刻下的陣法外界打入一道氣息，只要有生靈踏入這裡，他就會有所感應。

.....

這一閉關，將近一年之久。

在這一年時間內，蘇訣每隔一個月就會睜開眼睛察覺一下外面的情況。

無他，就算是已經在靈風華的體內打入靈魂印記，他也必須提高警惕，不能放鬆。

靈魂印記，同生同死，到達他這等境界的無上，有太多手段，可以讓人不死不活了。

完全可以讓他變成一個傻子，這樣就對她沒有任何威脅。

“就到這裡吧。”

蘇訣緩緩從地上站了起來，他的身體恢復的並不完全，大概六七成，不過也足夠了。

畢竟在靈魔族地內太危險，就算他想要全身心的投入，也總能被分神，大大影響了恢復的進度。

“小華。”

蘇訣順口的招呼了一句。

唰，一道倩影，出現在其身側，是靈風華，她那張完美無瑕的俏臉，正幽怨的盯著蘇訣：“你活過來了？”

“這些日子，有發生什麼嗎？”

蘇訣無視她的話，問道。

“沒有，很平靜。”靈風華哼了一聲， 說道。

蘇訣詫異的看了一眼靈風華，她體內氣息鼎盛，早沒一年之間的虛弱之感：“嗯，你恢復的這麼快？”

他自認為，自己恢復手段高超，世間少有，萬萬沒想到人外有人天外有天。

“我可不像你，一個月一睜眼。”

靈風華切了一聲。

蘇訣微微搖頭：“你換做是我，只怕十天睜一次眼。”

“你接下來的打算是什麼？對付隕日族？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

靈風華也理解現在蘇訣的處境，就像他所說，自己是他的話，只怕更為警惕，都不可能會在靈魔族的族地內閉關。

“沒到時候。”

蘇訣搖搖頭，以他目前恢復的進度，只怕與魂尊的戰鬥都會感到極其吃力。

他需要時間恢復，不過剩下的些許負荷，不必要閉關，行走談吐之間就可緩緩恢復。

此前與靈風華一戰，消耗巨大，負荷也前所未有的厚重，當然會選擇在靈魔族內冒險閉關。

倘有選擇，蘇訣都不會這麼冒險，好在一年時間過去，風平浪靜，並未有其他意外。

“我勸你最好不要與隕日族為敵。”

靈風華沉聲說道。

“哦？”蘇訣眉頭一挑：“你所顧忌的是隕潯還是它身後那個超越神恆上的存在？”

靈風華沒有直言，道：“隕日族很強。”

“我最不喜歡的就是打啞謎，你認為，我孤身一人從浩土尋來，只為解決清算源頭，會怕嗎？”

蘇訣淡淡說道。

靈風華嘆了一聲道：“不是我不說，是隕日族的秘密沒有任何人知道，關於隕日族，除了魔淵內那些傳說外，沒有任何消息流傳出來。”

“哦？這麼見不得光？”

蘇訣眸光戲謔，浩土上也有這樣的傳承道統，他也覆滅過這些道統，裝神弄鬼。

“在我的印象中，隕日族一直如日中天，在魔淵內有著赫赫威名，無人敢出其左右。”

靈風華神色凝重的說道。

“不管強大與否，我都會去走上一遭。”

蘇訣沒有猶豫，眸光眺望遠方，說道。

五大傳送陣，他一個都不會留下。

來此的目的就是如此，什麼樣的挑戰，他都做好了準備。

一人就是千軍萬馬，從不懼怕前方。

靈風華聞言明顯的躊躇了一下，一副欲言又止的模樣，正好映入蘇訣眼帘，他說道：“有何不能開口之語？”

“此消息我不知是真是假，傳聞，隕日族內，有數位神恆境強者。”

“那些無上強者不知活了多少紀元，或許，那些存在於萬古歲月中的神恆境強者，早就突破到了那一層也不盡然！”

靈風華在蘇訣明烈熾熱的目光下，坦道。

“神恆之上，是什麼境界？”

蘇訣眉頭皺起，俊美立馬變的肅穆起來。

從靈風華，隕潯等口中，基本能夠確定的是，神恆之上必有境界。

有和沒有，蘇訣不確定，可他發現了一件很嚴肅可怕的問題。

在浩土上詢問，別說有那個境界，就連想都不敢想，即使是狐小小等老牌神恆強者，也從未有人提過神恆之上的境界。

從某一種程度來說，認知和眼界，將會拉開生靈與生靈的差距。

單單憑藉這一件事情，有一個可怕的事實就是，浩土的實力，不如魔淵，否則不會看不到那個境界，更不會無人提起！

“此前，有遠古時期的無上說過，神恆之上，是王境！”

靈風華的目光露出憧憬，無限期待，聲音都激動了起來：“是這天地的王，萬法的王，大道法則大勢的王，凌駕於一切之上的王，那時將壽元無窮，與世長存，丟下死亡！”

.....

諸位分都下來了，考的怎麼樣？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!