第813章 打算

========================================

第813章 打算“王境？長生？”

蘇訣微微一怔，修道之人，所求之終不就是亘古長存，永恆不滅嗎？

在今日，他才算是徹底的知道了神恆境之上的境界。

“看來你果然不熟悉。”靈風華說道。

“是的。”

蘇訣坦然承認。

靈風華意味深長的看了一眼蘇訣：“不過不用擔心，以你的天賦，早晚會到達那個境界。”

“倒是謝謝你的誇讚了。”

蘇訣面不改色。

“骨齡如此年輕，縱使身懷秘法，能夠到達這等實力範疇，至少在魔淵，我從未聽過這一號人。”

靈風華讚歎道。

“誇讚的話，等以後再說吧。”

蘇訣擺了擺手，看向靈風華：“帶我看看你們靈魔族的實力。”

“那你可要睜開眼，好好看一看。”

靈風華驕傲說道。

“拭目以待。”

蘇訣淡淡一笑。

兩人踏出閉關之處，來到靈魔族外，靈風華帶著蘇訣走遍了靈魔族的族地。

讓蘇訣對靈魔族有了一個粗淺的認知。

靈魔族沒有表面上那麼弱，神元境強者不在少數，基本十多位。

就連神尊境強者，也過了一掌之數。

縱使有這般實力，也無法再兩人對戰時插手一分，這就是神恆的可怕。

“如何？”

靈風華得意的看了一眼蘇訣，她對自己的種族，很有信心。

蘇訣不置可否：“很強。”

遙想浩土的頂尖勢力，一位神元都可坐鎮。

更別提擁有神尊神恆了，那都是不滅道統傳承。

縱觀一看魔淵的五大族，差距不可謂不大。

雖說五大族是魔淵最強勢力，可仔細想想，除了他自己所建立的誅天仙府之外。

哪有道統，傳承，宗門，王朝，可以單獨比肩這一個靈魔族呢？

大勢所趨啊。

怪不得每次浩土都以慘敗的代價告終，整體實力上的差距不是三兩人能夠彌補的。

“這麼強大的實力，都沒有把握與隕日族對抗，看來隕日族的確名不虛傳。”

蘇訣內心思緒泛起。

看到蘇訣久久不語，靈風華美眸微眯：“你在想什麼？”

她突然有些後悔將自己種族的實力展示給了蘇訣。

這一個人就能堵上門來的瘋子不會下一步，就要帶著靈魔族去攻打隕日族吧？

“別擔心，我不會帶著你的族人們去送死的。”

蘇訣淡笑說道。

靈風華輕哼一聲：“最好是這樣，否則飛蛾撲火，你我都沒有好下場。”

“所以我準備將他們引過來，坑殺！”

蘇訣語出驚人，平淡的語氣中，透著無邊的殺意。

“你要利用傳送通道的力量？”

靈風華詫異道。

蘇訣說道：“沒錯，傳送通道的力量加上我的秘法，我可以短暫的踏入那個層次！”

“你真是瘋了，徹頭徹尾的瘋了。”

靈風華無法置信的說道：“上次你與我作戰，使用秘法后的副作用你不是不知。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“外加上傳送通道的強大能量，到時候你的身體就算奇迹般的可以容納那個層次的道法之力，事後呢？”

“事後無法寸步，如同螻蟻，任由宰割！”

“不試一試怎能知道呢？”

蘇訣眼裡閃爍熾熱的光芒。

靈風華想都沒想的說道：“我是不會讓靈魔族與你冒險的。”

“那就覆滅在我的手裡。”

蘇訣冷冷的望著靈風華，他從來沒有給過靈風華選擇。

試問，倘若五大族成功入侵浩土，他不相信，靈風華會收手。

到時候浩土會掀起一陣腥風血雨，殺人者人恆殺之。

如果聽話，他不介意通融一下，不聽，只有死路！

“你！”

靈風華氣急敗壞：“你簡直不可理喻！”

蘇訣一字一句的說道：“我來此，是帶著責任來的，不是來過家家的，生與死，早就在我心裡徘徊不知多少次了，我是不會缺少決心的。”

“你要怎麼做。”

靈風華看到蘇訣那冰冷無比的目光，無奈問道。

蘇訣淡淡說道：“放心，這只是我的下下之策，如果用不到，我是不會啟用傳送通道的能量的。”

“看來，你勢必要與隕日族為敵了。”

靈風華重重一嘆。

“隕日族不急，血月族，才是我接下來的目標。”

蘇訣很少做沒有把握的事情，沒有辦法那是沒有辦法。

“血月族？”

靈風華眸光一挑，說道：“隕潯是不會再讓你肆無忌憚下去的，若是你再將血月族收入囊中，就算是隕潯也會感到棘手。”

“我當然知道。”蘇訣嘴角微翹。

“難道？”

靈風華看到蘇訣這個笑容，忽然想到了什麼，她難以置信的望著蘇訣。

“我第一次踏入魂族時，隕潯沒有出手，那是因為他不知。”

“第二次，來到靈魔族時，他沒出手，他不知我的底牌，正在試探。”

“第三次，他將沒有在忍讓的理由，只怕他也在等候我的下一步行動。”

“至少，按照你所說，在你靈魔族內，我大概率是安全的。”

蘇訣冷靜的說道。

“你想要將隕潯吸引過去，到最後將他們都引來靈魔族，你在一網打盡？”

靈風華猜測道。

蘇訣直言道：“沒錯，既然都要走上一遭，不如省點力氣，何況隕潯是不會再允許我擴大兵馬。”

“這樣做很冒險，如果失敗了，將會萬劫不復，身死道消！”

靈風華深吸一口氣，沒想到蘇訣居然這麼大膽，本以為他會消停一段時間，原來一直在密謀。

蘇訣看向靈風華，悠悠然然道：“捨不得孩子，套不到狼，這是我們浩土的俗語，危險與機緣並存，要想得到，就必須付出。”

“你準備什麼時候出手？”

靈風華已經知道了蘇訣的性格，認定的事情是不會回頭的。

“休息好了自然會出手。”

蘇訣說著，還慵懶的伸了個懶腰。

靈風華很疑惑，這種重大事情的決定，還能讓他這麼淡然悠閑：“那你什麼時候休息好？”

“誰知道呢？”

蘇訣隨口道。

靈風華：“.....”

蘇訣打了個哈欠：“麻煩女王給我找個休息的地方，我要好好睡上一覺，來到魔淵多年，整日打打殺殺，我都厭倦了。”

“厭倦......”

靈風華想到了蘇訣與自己戰鬥時的風采，嘴角忍不住的抽搐了一下。

那戰意高昂，不死不休的模樣，可沒看出來有絲毫厭倦。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!