第814章 老夥計，是你回來了嗎？

========================================

第814章 老夥計，是你回來了嗎？隕日族內。

這裡，好似一座太陽神盤，符文籠罩八方，霞光瀰漫，無比熾熱

族地內還縈繞著燦爛的金光，與外界血色平原截然不同。

隕日族，像是一片新的天地，就像是浩土那般，與魔淵格格不入。

而在這太陽神判的正中央地帶，一位偉岸的男子矗立。

他氣息平淡，深邃如海，根本探測不到深淺，平平無奇的像是一位普通人。

面容英俊，墨發垂腰，一雙黑眸，熾熱有神，不可忽視。

而在這男子的身後下方，身穿一身赤紅色寬厚長袍的隕潯，恭敬半跪在此。

能夠讓隕潯下跪行禮之人，只怕眼前這普通男人，已經遠遠超越了隕潯的實力。

“王上事情就是這樣。”

隕潯恭敬道。

“這麼說來，靈魔族，歸順了？”

被稱作王上的男人開口說道，聲音沉悶，很有磁性。

“沒錯，那人族太過強勢，我連出手阻攔的機會都沒有。”隕潯道。

王上意有所思的說道：“你有什麼打算？”

“這人族不會停下腳步的，他下一個目標不是隕日族就是血月族，他要是識趣，自然會先去找血月族的麻煩，若是不識趣來到我貴族，正中下懷，也省的我幾經波折。”

“現如今，他正在靈魔族休養生息，靈魔族的傳送通道手段特殊，貿然前進定會有損失，也會造成與靈魔族一族關係僵硬，我想守株待兔，讓他先動，我在後動！”

隕潯尊敬道。

“嗯，就按照你說的辦。”

王上背對著隕潯，自始至終都沒有回過頭，淡然說道。

“是，王上！”隕潯得到了肯定之後，鬆了一口氣。

王上道：“對了，這人族，我很感興趣，不要殺，給我帶過來。”

“隕潯清楚了。”

隕潯內心疑惑無比，可他也不敢多問，只能應道。

王上緩緩說道：“隕潯，你的實力我清楚，你的手段我也很放心，不過這個人族很不一般，他與我的那些故人很像，你不要大意，若有不對，立馬通告我。”

“放心吧王上，我不會讓你失望的，屆時，我一定不會讓他逃走的！”

隕潯聞言語氣中明顯多了幾分戰意，他認為王上這番忠告沒有意義，小瞧了他。

王上自顧自的說道：“魂族那個毛頭小子，也在尋找他，你就帶著他一起去吧。”

“不用去找他，他自然會來，這段時間他已經坐不住了。”

隕潯的腦子裡浮現出了魂尊的身影，有些不屑道。

“沉不住氣，終究會吃大虧啊。”

王上嘆道。

“王上，請允許隕潯斗膽一問。”

隕潯心驚膽戰的說道。

“但說無妨。”王上平靜道。

“您為何對他有那麼高的評價，若不是您阻攔，只怕那日的好時機，我定會出手，當場鎮壓他！”

隕潯語出驚人，原來那日不是隕潯忌憚靈風華，而是在暗中這位王上，阻止了他。

“那日不是我阻攔你，而是命運，不會讓你出手。”

王上十分模糊的說道。

“命運？”

隕潯不解，命運這個辭彙好久沒有出現在他的心中了。

在他這等境界之人，足以讓日月淪陷，乾坤顛倒，早就不信命運了。

他只相信自己手中的劍！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“古往今來，能夠破開王境的又有幾人？”

“沒有到達王境之前，都是小打小鬧。”

“你們不過是孩子過家家罷了，能夠多看一會兒戲，誰又會拒絕呢？”

王上眸光深邃，看不清其中閃爍著什麼，只知道無比神秘。

“您是說？”

隕潯愣了，他是極其聰明之人。

單單幾句言語，便能得知寓意是何。

難道這天外，還有一隻大手，一雙眼睛，在操控觀看這一切？

那個人將會是多麼強大？

強大到就算是王上，也會忌憚，也會甘願被操控？

“不必多說，須知，就算是我，也不過是這天地一方的螻蟻。”

王上肅穆說道，語氣無比的認真，聽起來沒有任何玩笑之意。

隕潯無法相信，它驚愕問道：“您實力通天，早已無敵於世，還有何人能夠耐你？”

“我？無敵於世？狗屎，哈哈哈哈哈！”

王上大笑了起來，笑聲很是怪異，充滿了自嘲和輕蔑。

“王上，您？”

隕潯無法理解，在他的心中，王上是無敵的存在，是魔淵的最強之人。

這等如太陽一般的人物，怎麼會這般自嘲於自己？

“你可知，這方天地的廣闊？”

王上回過頭，那張英俊的面相，直視隕潯，如天降神雷，聲音煌煌，震撼心神！

“我不知。”隕潯在這道目光下難以直視，只能低下頭慚愧說道。

“不知就不要多問，這天地，太大了，大到王境，也不過是滄海一粟罷了！”

無上沉聲道。

王境也是滄海一粟？

隕潯站在原地，無法言語，眸光滿是驚恐。

他也是在今日才聽到王上這麼描述王境。

在他的心裡，王境是無敵的存在。

是修道者的終極之地，是一切的源頭，王境便可與世長存，神威不敗，元神永存！

可在王上的嘴中，這所謂的王境，好像不值一提？

這一番言論，直接推翻了隕潯修道之心，讓他懷疑前路究竟是什麼？

“很難以置信嗎？”

王上笑了，他道：“如果我告訴你，在一方天地，王境是蝦兵蟹將，是看門守將，你會相信嗎？”

“......”

隕潯依舊無言，不是他不語，而是沒辦法說出一句話。

“到此為止了，不要多問了。”

王上不再理會隕潯，而是揮了揮手。

見到王上這般模樣，隕潯只能將自己心裡的萬般疑慮藏於回去：“告辭，王上！”

待到隕潯走後。

王上一人站在這太陽神盤之上，眺望遠方。

那裡是一片虛無混沌，看不到未來也看不到現在，更看不到過去。

只不過那雙深邃的眼眸，卻一直在流轉。

不知在思索著什麼，研究著什麼。

“老夥計，是你回來了嗎？我可是很想你啊，這一世你要怎麼阻止我呢？”

良久，王上面色感嘆，似笑非笑的呢喃了一句。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能