第815章 陰魂不散的侍女？

========================================

第815章 陰魂不散的侍女？靈魔族內。

蘇訣正在一處地界休養生息，同時他還在研究道法的奧妙。

如今踏入神尊境這個行列，體內有很多待開發的秘密。

除了劍之意境，尚未開發的第三殺招之外，最讓蘇訣期待和注意的就是誅天秘法。

從修鍊至今，能夠到達如今的高度，誅天秘法功不可沒，甚至可以說是功在榜首。

至於奇點之眼，以及神環中的星辰之力。

都是在後續的再發之中才逐漸成為自己的主流招式甚至是底牌。

而異火對蘇訣來說更是不可缺少，每一次跨過天闕都得力於異火的幫助。

同時焚天訣也在發揮著不可忽視的作用，也正是因為焚天訣的升華，他才有底氣一人來到魔淵。

現在，蘇訣正在參透悟道的就是誅天秘法。

對於誅天秘法，一直都是蘇訣最為神秘最為依仗的手段。

距離上一次研究誅天秘法時的自己，實力突飛猛進，這一次一定能夠有所收穫。

伴隨著蘇訣沉下心神，道紋浮現天地，瀰漫四方，猶如大道之鐘鳴響在耳畔，讓人一陣心神蕩漾。

甚至，這一方天地都變的超然了起來。

道紋擁有很強大的能量，其中大道法則之力非常濃郁，就連大勢之力也夾雜些許。

但就是這樣的道紋，讓蘇訣摸不著頭腦，此前無論是文言古文階段，還是經文階段亦或者梵文階段。

古籍上有所謂記載，類似於天地初始的符文之力，與天地本源有關。

可自從自己晉陞到神尊境，再度使用誅天秘法時蛻變成了某種道紋，這道紋尤其特殊。

古籍上沒有任何記載。

蘇訣細心感應這些道紋，他不斷在內心搜索著古籍上的資料，都無所獲，情不自禁的呢喃：“這些道紋複雜深邃，不像是天地之物，難不成是外界的？”

得到這個猜測，蘇訣整個人一驚，不是浩土，也不是魔淵，那還是何方世界？

難不成自己所來的這個世界，不只有浩土也不只有魔淵，是無數的大千位面所組成？

得到這個驚天疑問，蘇訣好似打開了新的世界，他開始換著方向研究誅天秘法。

時間在流逝。

這一參悟，就是三個月。

“就算是到達如今這個境界，也無法參透誅天秘法嗎？”

三月後，蘇訣睜開雙眼，感嘆道。

這三個月時間，他把能夠想到的都想到了，能走的方向都走了，最後無一是成功的。

誅天秘法的奧妙，就像是浩土上的無盡海域，無窮無盡。

也如北域冰川之上的層層迷霧，一層更比一層深。

不過在參悟誅天秘法時，蘇訣同時還在休養生息。

現如今他的身體情況，也已經恢復了六七有餘。

當蘇訣走出這方地界，迎面走過不少靈魔族的生靈。

靈魔族的生靈與人族長相大多一致，基本上沒有差別，若是認真感受，能夠察覺到本源上的差距。

人族那應有的氣血，在這些靈魔族的生靈身體內壓根不存在，取而代之的是一片盎然能量。

那些靈魔族的生靈見到蘇訣，無一不行禮，就算行禮的方式是蘇訣不曾見過的樣子。

可這規規矩矩的模樣，已經持續很久了，這是靈風華下的命令。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

也讓蘇訣認知到，在魔淵內，禮節並不是不存在。

只是生存法則不同，所依仗，所變強的方式也不同。

就如魂族以及血魔神族，一個是吞噬生靈精血，一個是吸收生靈魂魄。

在人族眼裡可能逆天行道，但在魔淵，就是常理。

正所謂道不同不相為謀，倘若不是因為要入侵浩土。

就算蘇訣知道魔淵是這副景象也不會插手給予足夠尊重。

“你出關了？”

蘇訣沒走幾步，靈風華的身影就出現在了其面前。

蘇訣本想自己走走，眼見靈風華又出現在自己身邊，無力吐槽道：“你怎麼和我的侍女一樣，陰魂不散的？”

“你才是侍女，你全家都是侍女！”

靈風華一愣，氣急敗壞道。

她這是怕蘇訣在靈魔族內出現什麼不必要的情況。

倘若蘇訣一動怒，或者心情不好，隨手殺幾個靈魔族的生靈，她上哪裡去說理去？

只能時時刻刻在蘇訣身邊，看守他，怕他做出什麼自己控制不了事情。

說多了都是淚啊，堂堂靈魔族的女王，居然要跟在人族的屁股後面團團轉。

“那就離我遠一點，沒有需要時，你就別靠近我。”

蘇訣擺擺手道。

靈風華險些一口氣沒上來：“你以為我想？一個外族人，大搖大擺的在你族內亂逛，是你的話，你會不在意？”

“這倒是。”

蘇訣頷首，他道：“不過就算我想做什麼，你也阻止不了我，何必在我身旁浪費時間？”

靈風華哼了一聲，似笑非笑道：“我生得貌美，實力不俗，你如此趨之若鶩，難不成你是妻管嚴？”

“什麼？”

這回輪到蘇訣一愣。

“被我猜中了吧，妻管嚴，是不是你的道侶，不准你和其他女修接觸？尤其是我這種文武雙全的。”

靈風華深信不疑的得意。

蘇訣揉了揉眉心，他從來不認為一人能這麼自戀：“你說的都對。”

靈風華大為滿意，她輕笑道：“對就行，不過你想趕我走是不可能的，這裡是靈魔族的地盤，我又是女王，在哪裡走和你有什麼關係？不準是巧合嗎？”

“算了，隨你吧。”

蘇訣不在理會這個事情，轉而問道：“我讓你去打探的血月族的消息，你都打探了嗎？”

關乎於自己的下一步，能夠準備的更好當然不會盲目前去。

“一位神恆，三位神尊，五位神元。”

靈風華看蘇訣認真下來，她也肅穆說道。

至於神元以下的境界，靈風華都沒有提起，那都是餘波就能震死的螻蟻，說出來也是浪費口水。

蘇訣死了她也會死，這種消息她若是報假讓蘇訣去送死，與害自己有什麼區別？

“倒是好說。”

蘇訣微微點頭，靈魔族的實力他也有所了解，大概實力與血月族相仿。

五大族內，只有隕日族超出五大族的實力範疇，其餘種族都沒有差上多少。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!