第816章 九幽魔帝

========================================

第816章 九幽魔帝蘇訣說完，他望向猩紅的天空，久久不語，他的眸光之中，閃爍著堅毅的星光。

離開浩土已經有了八年，近乎十年之久，這些年內，他一直都在征戰的路上。

從未停下腳步，也從未停止征伐，他心裡清楚。

魔淵有王境所在，是自己不可敵的，若是想要硬碰硬，也必須要回到浩土，吸收另一半的造化神火。

此後，本就有了子火混沌神火在身，他的實力，定可再度拔高一截。

這一截的提升，對於現階段的戰力無疑是巨大且恢弘的增幅。

若是踏入神恆境的行列，就算是王境，自己的種種底牌，他也有信心面對，過上幾招。

至少在離開魔淵之前，他的首要任務，就是將幾大傳送門儘可能的摧毀。

就算是隕潯可以修復被自己摧毀的傳送門，可說到底，延遲乃是五十年的時間。

對於浩土來說，這何嘗不是一種機會？

同時，這五十年，足夠他做好準備了，衝擊神恆了！

靈風華見蘇訣不語，思索著什麼，她也沒有多語，打擾到其思路，只是深吸了一口氣。

她知道，面前這個面容俊朗的男人，只是短暫的平靜與沉寂，內心在孕育著一盤大棋。

無論是她自己還是其本身，都是棋中的一子。

誰也捉摸不定最後的結局，有可能靈魔族與其一起隕落，也有可能大獲全勝。

屆時，靈魔族將一舉成為五大族內最強的一族。

不過，這些都是說不清道不明的事情，是非成敗，只能看天意了！

“你是否還記得九幽魔帝？”

忽然，蘇訣看向靈風華問道。

“九幽魔帝？”

靈風華一怔，不知蘇訣為何提起這已經隕落了近乎百年的人，她道：“當然記得，幾十年前，人族最為驚艷的天驕，成立九幽殿，與我等大族並列，稱為六大族，實力非凡，乃是神恆境強者。”

“她們遭受到了你們的忌憚，然後你們一起將九幽殿覆滅了？”

蘇訣看向靈風華又道。

靈風華嘆了一聲：“這件事的來龍去脈太過複雜，其中有頗多無奈。”

“哦？無奈？”

蘇訣眉頭一挑，很是感興趣，難不成其中還有什麼惻隱之情？

回以往昔的靈風華緩緩道：“她崛起的太快，引來了不該有的嫉妒，最後被滅了道統與傳承。”

“其實原因也不單單是她一人，而是人族這個群體很特殊。”

“在修道上有著得天獨厚的優勢，這是其他種族無法媲美的。”

“也是嫉妒的那人忌憚，才打壓人族，讓人族成為魂族囚地內的奴隸。”

無奈？

蘇訣笑了，他道：“當初，你不也是其中的一員？”

“不是我的本意。”靈風華的眸光很是複雜。

蘇訣看到靈風華的感嘆，道：“談論這事，不論什麼原因，作為兇手的你，顯得很是可惜，難不成，你和這九幽魔帝，有什麼聯絡，或者舊情？”

“她曾是我的朋友，摯友。”靈風華頷首道。

這在蘇訣的意料之中，兩人都是女子，同時修為高超，同為無上，又是六大族內的種族，當然會有聯絡，也有很多投緣的地方。

蘇訣沉吟了一下道：“被其他四大族脅迫了？”

“沒錯。”

靈風華看向遠方，眼裡有著愧疚：“當初，是我出賣的她，否則她也不會被圍攻。”

“她一定會很失望。”蘇訣道。

“她當然失望，可死前，她說了一句讓我愧疚終生無法忘記的話。”

靈風華吐出一口濁氣。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“什麼？”蘇訣淡笑著。

靈風華眼眸已經緊閉，一字一句道：“她說，她不怪我。”

“講一講當年吧。”

蘇訣本著無事，倒也想聽聽這個師妹的過往。

當初血所言，他聽的不多，因初來乍到，有很多事情等著他去了解和計劃，當然無心去傾聽。

現在算是有閑暇時間。

“與你講倒也無妨，是隕日族後面的人。”

靈風華微微搖頭：“她的天賦遭受到了忌憚，若是不除掉她，很容易給魔淵帶來不平衡。”

蘇訣情不自禁的點頭：“看來這位九幽魔帝是一位傳奇的女子，天賦之強，驚艷四方啊。”

他同時心裡也在想，若是靈風華知道寒韻沒死，還在默默發育等著報仇，該是什麼表情？

不過這件事也就想想，他尊重寒韻，更不會自己獨自妄言，只是想了想。

靈風華認可道：“她當初是最接近王境的那個生靈。”

蘇訣分析道：：“隕日族，任何事情都有它的影子，看來這隕日族身後的人，就是王境，否則也不會有這麼大的底氣。”

“沒錯，當初隕潯是最後一個找到我的。”

“魂族，血魔神族以及血月族已經與他們聯手。”

“我自己若是不同意，他們不介意一併解決，無奈於壓力以及我身後的靈魔族，我只能順從。”

靈風華很是無奈的說道。

蘇訣理解的點了點頭，這種壓力之下，這個選擇，是沒有錯誤的，甚至可以說是對的。

當渾濁成為常態，清醒就是犯罪，乃是萬界的常理，無法更改。

“所以這也是你忌憚隕日族，遲遲阻攔我下決定的原因。”蘇訣說道。

“沒錯，一旦與隕日族為敵，等同於與整個魔淵為敵沒有差別。”

靈風華坦然道。

“倒是霸道，不過我在浩土也有道統傳承。”

蘇訣笑了笑道。

“哦？很強嗎？”靈風華眉頭一挑。

“不多，也就七八個，不到十個神恆左右？”

蘇訣淡笑道。

“多少？”

靈風華睜大杏眼，難以置信的重複了一句。

“不到十個，七八個左右？”蘇訣不介意的重複道。

靈風華咽了咽口水，那可是神恆啊？

什麼時候成為爛大街的存在了。

“你沒在欺騙我？”

或許在魔淵內有這麼多神恆，可在同一個勢力內。

那蘇訣得強大到什麼地步，才能有駕馭他們的能力？

蘇訣淡淡道：“欺騙一個侍女，簡直侮辱我的格局。”

“......”

礙於驚訝之中，靈風華決定不與蘇訣計較，她陷入了沉默。

這次她算是知道為何蘇訣這麼狂傲了，身後有這麼渾厚的底牌。

而自己又是指掌人，當然有凌天的傲氣！、

....

PS:

有些卡文，感覺節奏有些亂了，你們也別白看，趕緊給些建議...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能