第817章 血月族！

========================================

第817章 血月族！三月後。

蘇訣的身體恢復的十有八九，接近於完美的狀態。

“時機就在這幾日，你準備一下便出發。”

蘇訣找到了靈風華，嚴肅說道。

終於要來了嗎？

靈風華知道，這段時間的平靜，只不過是風暴的孕育，她沉吟了片刻，說道：“我知道了。”

“這次大戰，將會如火如荼，做好萬全的準備，而且，不要忘記我交代的計劃。”

蘇訣認真的叮囑道，這一次將會是豪賭，不能有任何的失誤以及大意，否則將會全盤皆輸。

“這一點不用你提醒我，我付出的，比你多的多。”

靈風華淡淡說道，整個靈魔族都在她的肩膀之上，這次她更是無奈的賭上了靈魔族的未來。

“付出的多，回報的自然就多。”蘇訣微微搖頭。

“我只希望別事與願違。”靈風華緩緩道。

蘇訣聞言不再多語，強大的實力才會讓別人足夠信任，不怪靈風華如此擔憂顧慮。

換做是正常人，都會如此。

他表示理解，最好的說服力，就是將結果呈現給她看。

.......

翌日。

血月族地外，一片城池，如山如海，覆蓋大地。

空間震顫，虛空碎裂。

一道挺拔俊朗的身影，從中踏出。

他手持長劍，衣袍如雪，右手抬起食指，向前輕輕一點。

“轟！”

大道悲鳴，法則哀悼。

面前成片的城池，轟然倒塌！

空間被餘波震出巨大的裂縫，一道道接連的叫喊之聲，響徹天地！

“是何人膽敢冒犯我血月族！”

一位實力不凡的血月族生靈從城池中踏出，實力乃是渡劫巔峰！

“一個小小的外圍城池，居然有渡劫坐鎮，看來血月族的確如靈風華所說，不簡單。”

蘇訣看了一眼這生靈，喃喃自語道。

見蘇訣自言自語，完全無視他的問話，血月族的渡劫巔峰生靈，怒然：“放肆！”

話音落下，一拳轟出，似排山倒海，威壓駭人。

蘇訣微微抬眸，伸出食指又是輕輕一點。

“啊！”

血月族的渡劫巔峰生靈神色頓時一變，緊接著慘叫聲響起，砰的一聲爆炸成了凄慘的血霧！

渡劫巔峰，在蘇訣的實力面前，螻蟻都不如。

“大人！”

這位血月族的渡劫巔峰生靈被秒殺之後，那些從城池中魚貫而出的血月族生靈傻眼了。

它們看到這無法接受的一幕，強大如渡劫巔峰，也不抵不過這面前人族的一指！

“我們跑了跟死了沒有區別，大人們不會放過我們的。”

“只能殺了！”

“殺了他，為大人報仇！”

“殺！”

血月族的生靈們暴動了起來，一個個紛紛殺向蘇訣。

不過這一次，蘇訣只是淡淡的看著，沒有動手。

忽然在他的身後，一陣空間扭曲。

成千上萬的靈魔族生靈從中飛出，直接與這些血魔族的生靈們廝殺在了一起。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“靈魔族？你們怎麼會和人族聯手？”

“恥辱，簡直就是恥辱！”

“魔淵的敗類！”

這些血月族的生靈看到這鋪天蓋地的靈魔族生靈傻眼了，根本無法接受這個事實。

靈魔族的戰士們與血月族的戰士們廝殺在了一起，一時間戰場非常混亂。

蘇訣只是看了一眼這片的戰場，繼續走向了血月族的城池中。

所過之處，城池斷裂，鮮血橫流。

不知道摧毀了第幾座城池，蘇訣停下了腳步。

他望著前方裂開的虛空，盯著裡面踏出的人影，淡淡一笑：“還以為是個縮頭烏龜呢。”

來人身高一丈，體型相較於蘇訣來說非常魁梧。

一雙眸子乃是幽綠之色，透著濃濃的殺伐之氣。

氣息無比強橫，磅礴似海，宛若游龍在世，強的可怕！

血月族的首領，血帝！

乃是神恆境，與魂尊，魔上，靈魔族女王並肩的無上！

“人族，你太肆無忌憚了，今日就是你的死期！”

血帝先是掃了一眼它那被盡數摧毀的城池，隨後對著蘇訣冰冷說道。

“誰的死期，還不一定呢！”

蘇訣沒有任何猶豫，修為驟然提升，使用焚天訣秘法，來到了神恆境！

隨後悍然出手，一拳轟出，如那奔騰不息的山河，連綿不絕，氣吞天下！

“猖狂！區區人族螻蟻，不過是依靠秘法提高境界，真是找死！”

血帝同樣一拳轟出，身後猩紅的血河咆哮而出，對碰的一瞬間，空間扭曲，餘波席捲萬里。

大地龜裂，城池再度破碎開來，就連大道法則都在顫抖！

“就這點火候也敢妄言殺戮，不知天高地厚，我讓你清楚清楚，人族不可欺辱！”

蘇訣大喝一聲，誅天劍向前一劈，空間被撕裂！

誅天秘法的道紋也在這剎那之間浮現天地，囊括萬里！

一道道劍氣揮出，如劍雨一般，劍芒璀璨，劍意恢弘！

“哈哈哈哈！人族不可欺辱？這是本帝聽過最好聽的笑話！”

血帝狂傲的大笑著，面對這漫天的劍雨，神色不改，雙掌在胸前猛的一拍。

猩紅的天空之上，烏雲密布，神雷匯聚！

閃電不斷交織，那驚為天人的神雷，就宛如一條條紫色的蛟龍，在烏雲之中騰雲駕霧！

若隱若現，令人打怵！

“鎮壓！”

血帝大吼一聲，神雷轟下與劍雨不斷轟殺在一起，毀天滅地般的恐怖餘波不斷，大地瘋狂抖動！

每一道神雷，都蘊含了可怕的大勢之力，完全可以媲美蘇訣的劍氣，一時間完全不落下風！

“果然是宵小之輩，鎮壓？簡直可笑！”

蘇訣身後神環綻放，星辰倒卷，神光熠熠，照耀天地日月。

星辰之力源源不斷的灌入在其身體之內。

雙眸中的日月星辰也同時展現。

接接著，兩道生機與死寂混合的神之長虹，驀然間爆發而出！

“轟殺！”

蘇訣暴喝。

血帝神色微微一變，立馬動用帝法，整個人瞬間暴漲出了百倍，僅僅只是眨眼間，那一丈的身姿，便頂天立地，高達三百丈，成為天地的一道靚麗風景線！

無論是道法還是神通，在這一刻之下，都暴漲了數倍！

他用身體硬抗那神虹，滋滋聲響起，他的肉體在受到傷害，可血帝彷佛不知疼痛，縱使鮮血四濺，也不管不顧，直接抬起大手，對著蘇訣，狠狠一拍！

陰影籠罩蘇訣，他抬起頭的瞬間，那張，遮天蔽日，摧枯拉朽般的巨掌已經到達在了眼前！

這一壓力之下，空間都要崩壞了！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!