第818章 見面禮這麼厚重？

========================================

第818章 見面禮這麼厚重？轟然一聲，虛空撼動，破碎開來，一道身後同樣披著神環的巍然身影，從虛空中踏出。

這偉岸的金色巨人，正是蘇訣的神環巨人！

它身披龍鱗，肌肉結紮，散發著燦爛的金光。

數百丈的身軀，居然要比面前的血帝還要高上兩倍！

“這是？”

血帝抬起頭微微愣神，他也許知道人族的法天象地，但一定不知道居然還有這麼大的法天象地！

神環巨人不給血帝反應時間，一拳轟出，沒有任何防備，還有些許詫異的血帝，直接被打飛！

血帝那眼見要落在蘇訣頭頂上的一掌頓時化解！

血帝的龐大身姿壓倒了成片的城池，本就支離破碎的血月族地，變的更加慘不忍睹。

蘇訣這邊戰鬥在繼續，靈魔族戰士們的戰鬥也在繼續，與血月族的戰士們仍在廝殺！

戰場被分割開來，這一片那一片，根本無心顧暇！

不過也無妨，戰鬥的最終實力，不知這些戰士們可以決定的，仍然還是那句話。

不成帝，終是螻蟻！

“可惡！”

血帝從地上站了起來，他對著神環巨人怒目而視。

不知過去了多少歲月，在今日他再度被喚起了疼痛的怒火！

他身前的空間泛著波動，蘇訣眼眸微眯，那裡有著極其強大的能量在匯聚。

很快，一把數十丈的漆黑大刀從中浮現，這大刀上有著帝者的氣血以及氣息。

顯而易見，這是一位弒過帝者的神兵，早已超越了尋常的上古神兵！

血帝一刀揮出，神環巨人雙手橫在胸前，可惜仍然抵不住血帝的全力一擊，直接被打飛了出去！

沒辦法，焚天訣秘法提升的只有蘇訣本身的實力，而不是法相的實力。

這一點蘇訣早就知道了，但是那種情況之下，出其不意，顯然要比硬抗硬來的更合理。

本想著拖一下時間，自己脫離而出，沒曾想血帝給機會，愣神了片刻，這才被日月巨人一拳打飛。

“這把武器不錯，拿來給我的法相用正好。”

蘇訣滿意的看著這把漆黑大刀，正好總感覺神環巨人缺了點什麼。

畢竟六道魔祖三頭六臂，每一隻手臂上都有獨特的武器，而銀龍法相更不需要武器。

“只怕你沒那個命！”

血帝大步一踏，千米有餘， 數十丈的漆黑大刀，向著蘇訣頭頂劈開。

蘇訣面不改色，四周濃郁的黑霧升騰，一陣陣魔焰熊熊燃燒！

頃刻間，同樣巍峨巨大的身影出現，六道魔祖身影顯現。

六隻手臂在血帝錯愕的眸光下，同時接住了這把漆黑大刀！

不過就算是接住了，六道魔祖的六隻手臂就算是骨折一般，錯位了些許。

而腳下的大地也深陷了數百米。

“怎麼又來一個？”

血帝驚詫無比，人族的法天象地他了解的不多，不過可以確定的是，每個人族幾乎都只有一個才對。

但是面前的人族，居然有兩個，而且這兩個法相天地，實力都還不弱，一個比一個強！

“這怎麼夠呢？算上你，怎麼著也得湊成一桌子麻將啊！”

蘇訣淡淡一笑。，

此話落下，血帝先是一怔，隨後身後一道震懾心神，恐怖如斯的龍吟聲傳來。

他猛地回頭一看，一條銀色神龍，正張開血盆大口，沖他撕咬而來！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

血帝想要抽出漆黑大刀，可就像是焊在了六道魔祖的六隻手臂上了一樣，短時間無法挪動而出。

情急之下，血帝只好放棄漆黑大刀，扭頭一拳轟出，打在了銀龍的頭顱上，打飛了銀龍。

“再多又有何用？不過本帝一合之敵罷了！”

血帝譏諷笑道。

“是嗎？”

蘇訣輕蔑的聲音傳來。

血帝看向蘇訣，他愣了愣，只見目光之中，蘇訣站在神環巨人的頭頂之上。

這不是讓他愣神的關鍵，讓他愣神的關鍵是，神環巨人手持那把漆黑大刀！

六道魔祖在他的左側巍然矗立，不過幾秒鐘，銀龍法相又飛到了蘇訣的右側。

三足鼎立的形式不知不覺間就已經復刻了出來。

“你把我的武器還給我！”血帝勃然大怒！

“知道第一次見面，沒想到見面禮這麼貴重，多謝了。”

蘇訣笑著回道。

“你以有取死之道！”

血帝怒不可遏，他大吼道：“你們還要等到什麼時候，出來一起立馬轟殺他！”

蘇訣淡淡一笑，看了看四周：“忍不住了？”

很快，兩道十分熟悉的身影出現在蘇訣的面前。

魂尊，隕潯！

隕潯依舊一身硃紅色寬厚長袍，看不清神色，看不清面目。

而魂尊則是一臉的殺機：“又見面了，人族螻蟻！”

“人挺多，不過我今日，也不是一人來的。”

蘇訣雙手抱胸，靈風華那絕美的身影，從他的身側走出，與他並肩站立。

“沒想到你居然臣服了，看來靈魔族沒落了啊！”

魂尊譏笑道。

“臣服也比被拆家了好。”靈風華回懟道。

魂尊神色一變，怒道：“哼，既然如此，那就連你一塊殺！”

“諸位，還是不要打嘴炮了，早些殺了他便是。”

隕潯淡淡說道。

“隕兄說的沒錯，早些殺了他，也以絕後患！”魂尊冷聲說道。

這裡面恨意最高的就是魂尊了，他也是最想殺了蘇訣的那個人，若是蘇訣不死，他在魔淵威壓何存？

蘇訣看了一眼靈風華，傳音道：“魂尊交給你，剩下的交給我，有問題嗎？”

“你確定要一個人面對這兩個嗎？”

靈風華微微一愣，沒想到蘇訣居然如此果決的大包大攬，本以為會讓自己拖時間。

“有何不可？”蘇訣回道。

“隕潯很強，二打一更不是對手。”靈風華提醒道。

蘇訣平靜道：“還有別的幫手嗎？或者說你比我強，你來二打一，我來解決剩下的。”

靈風華默然：“......聽你的。”

她在內心默默祈禱，祈禱蘇訣的計劃有效，不然將會陷入萬劫不復之地！

“殺！”

蘇訣控制著神環巨人，握著那把從血帝手中搶奪過來的血色長刀，向前狠狠一斬。

這一刀，好似斬裂了空間！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!