第819章 驚天之戰！

========================================

第819章 驚天之戰！“道友，一同鎮壓他！”

隕潯硃紅色長袍紛飛，氣息磅礴。

身後，一道血紅色的身影，拔地而起。

虛影看不清神目，身軀巍然，頭頂天穹，腳踩大地，高聳入雲，比神環巨人的身姿都要偉岸！

血色巨人一拳轟出，直接打破了空間，虛空裸露而出，鏘的一聲，餘波席捲萬萬里，將神環巨人手中的漆黑大刀打飛了出去！

神環巨人被打的連連後退，身後大地深陷，差點沒有穩住身形，倒在地上！

一擊之威，神環巨人與那血色巨人高下立判！

“哈哈哈，人族螻蟻，這一戰，定會讓你，死無葬身之地！！！”

魂尊猖狂的大笑聲，夾雜著狂暴能量，猶如雷聲般，迅速的在這片天空上方傳盪而開，引來血月族以及靈魔族等無數道目光側目。

這聲音實在是太響亮了，自信無比，像是閻王在審判，已經給蘇訣定了死期！

“你的對手，是我！”

一襲赤衣的女子，化為一道流光飛來，擋在了魂尊的身前，她面色絕美，如畫般的美眸卻冰冷入骨，飽含殺機。

在其身後有紅花飄落，美艷的不可方物，無比的矚目！

“你攔不住我！”

魂尊眼裡閃過不屑，身後血河滾滾布滿蒼穹，冤魂野鬼的哀嚎嘶吼之聲不斷傳出，聽起來凄厲瘮人。

“攔不攔得住，試試就知道了！”

靈風華出手了，向著魂尊鎮殺而去，紅花伴隨，觸目驚心，其中大道法則之力森然冷厲。

這一戰她沒有任何留手，她與一條戰線，若是留手，無疑是再給失敗擴大幾率！

兩人扭打在了一起，在遠處不斷的戰鬥，道法頻出，秘法不斷，短時間無法分出勝負。

“殺了他！”

血帝怒吼，此前在蘇訣手中吃了虧，被打上門來不說，還奪去了引以為傲的兵刃，殺意達到了極點！

就在這時，兩道身影同樣襲來！

是隕潯和魂尊。

定睛一看，在兩人的頭頂，雷雲密布，數道神雷交織閃爍，蘊含驚天之力，所視之生靈，無不膽戰心驚！

遮天蔽日一般的驚雷悍然劈下，一剎那間，照亮了整片天穹。

裹著必殺的決心，狠狠的劈向了蘇訣的方向。

“今日，無人可以阻我！”

蘇訣大吼一聲，眼中神虹迸發而出，驚天動地！

神雷與神虹碰撞，就如星辰墜落，掀起一陣陣毀天滅地般的餘波，將四方千百里夷為平地！

很快，血帝頭頂引來的紫色神雷的神威，與蘇訣的神虹抵消，只剩下了一片如海浪般層層激蕩的大勢之力，席捲八荒！

“我看，你也不過如此！”

隕潯身影襲來，血色巨人接踵而至，一腳悍然踩下，直接將天穹踩塌，大道瘋狂顫抖！

“憑你也可妄言？”

蘇訣冷笑，身後神環轟然爆發出璀璨的光芒，映照天地日月，他從掌變拳，向上一轟。

血色巨人的大腳，直接僵直在了空中停滯不動，轟的一聲，恐怖的餘波激蕩四面八荒！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

一些圍繞的近的血月族以及靈魔族的生靈都被撞飛了出去！

“我要殺你，誰能阻攔？”

隕潯站在血色巨人的頭頂，它的聲音無比猙獰，凶戾升騰，令人心頭髮寒。

“鎮殺他！找死的螻蟻罷了！”

血帝面色鐵青，旋即身形猛然暴掠而出，磅礴雄渾大勢之力滾滾而出，就像是一座行走宇宙之峰，鎮壓而去！

“殺！”

蘇訣大吼，身體表皮的肌膚，居然浮現出了層層黑霧，這黑霧能量，若是浩土中人將會無比熟悉。

來自窮奇一脈獨特的氣息！

這是蘇訣此前融合窮奇精血，肉身無雙帶給他的力之極境！

聲音落下，下一秒，他這一拳居然撼動了血色巨人，他將血色巨人震退數步，在這種情急之下，爆發出的戰鬥力，遠遠勝過此前！

就連血色巨人頭頂上的隕潯聲音都詫異了些許：“看來有幾分力道！”

“想殺我，就要付出同樣的代價！”

蘇訣如魔神一般看向血帝，血帝的周身的空間驚奇的扭曲了起來！

“什麼？”

溫度在血帝的身旁驟然升高，這股溫度，非常之高，好似要炙烤天地。

讓血帝的威勢都停了下來，神色大變！

隨後，在血帝大驚的目光之下，扭曲的空間中，一朵朵潔白美艷的蓮花盛放天地，其中在蓮花上方，有些濃濃的火焰燃燒，向他飛去！

“這是什麼火焰？！”

感受到蓮花內恐怖的大勢之力，血帝大驚失色，當即袖袍揮動，磅礴的大勢之力，瘋狂噴涌而出，與蘇訣的異火撞擊在一起，一股股奇特的聲音不斷的響起。

然後血帝便是有些驚恐的見到他的大勢之力，竟然是在蘇訣異火的灼燒下，迅速的消失！

蘇訣趁血帝處理異火之際，他一劍頓時斬出，狠狠的撞擊在了他的身體之

低沉的聲音在天空上響徹開來，無法回過頭來的血帝，根本無法躲開這快如閃電般的一劍。

“啊！”

慘叫聲隨之響起，他的身影飛出。

他衣衫襤褸，毫無之前的威風凜凜，三米高的身軀，渾身是血面色蒼白，氣息變得有些虛弱了起來，很明顯受到了極大的傷害！

“大膽！”

隕潯這時控制著血色巨人抓住蘇訣出招的空隙，一拳打出。

蘇訣同樣躲閃不及，直接被硬生生的轟飛了出去！

這等級別的戰鬥，就算是蘇訣，也無法以一對二，尤其是在這種本就境界落後的情況下。

他抓住了敵人的破綻，另一個人也會抓住他的破綻，常理來說，這種戰鬥局面就是死局！

看到蘇訣被打飛出去，那邊的靈風華神色一緊：“你沒事吧？”

“無妨。”

蘇訣從大地上站了起來，擦了擦嘴角的鮮血，眸光熾熱無比，沒有絲毫退意。

隕潯根本不給蘇訣喘息的機會，血色巨人一步踏出，瞬間閃身至蘇訣的面前！

如此遮天蔽日的身軀，居然能夠瞬移，靈活度極高，高到難以置信的地步！

當蘇訣抬起頭，那如山峰般恢弘的拳頭，再度襲來，而那虛影也籠罩了他！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!