第820章 隕潯真正的實力！

========================================

第820章 隕潯真正的實力！“死！”

隕潯殺機盎然。

但就在這時，異變突生，一道龍吟從身後傳來，隕潯回頭一看，神龍法相正撕咬而來。

同時六道魔祖以及神環巨人的身影，也出現在了隕潯的身側。

霎時間，三個方位，沒有任何死角，一同殺來，讓隕潯都愣神了片刻。

藉助這個機會，蘇訣頓時閃身而出！

血色巨人大腳落在了地面之上，大地支離破碎，被踩出了一片深不見得的深淵！

如此突然的襲擊，就連隕潯也險些沒有招架的住，只能被迫先閃躲在回擊。

也就是這四個巨物短時間無比混亂的扭打在了一起，蘇訣才得以脫身。

他穩住了身形之後，立馬抓住機會。

高高舉起誅天劍，身後，一片片星辰匯聚。

細細感受之下，星辰中劍意如海，恢弘磅礴，熾熱的劍芒更是映照萬古。

剎那間成為這片戰場之上最為矚目的焦點！

“落！”

蘇訣長劍狠狠一斬，上方星辰紛紛落下，星辰裹挾著劍氣，化為一道道流星落下。

一時間，似乎下了一場星辰大雨，將這片方圓萬里的猩紅天地，都照耀成白晝，璀璨明烈！

星辰劍陣！

不過這星辰劍陣，經過了蘇訣的改良，變得更加強大，更為奧妙深邃！

“戮天印！”

隕潯脫離了血色巨人，它腳踩虛空，五指衝天，大吼一聲。

驀然間，恐怖的大勢之力，在此刻如同洪水般呼嘯而出。

迅速的在蒼穹上方凝聚成了，一張數百丈龐大的血色光印！

在這血色光印上方，有著大勢之力的波動散發出來，連那大地，都在此刻崩壞開來龜裂不斷！

血色的巨大光印匯聚的一瞬間，沒有絲毫的拖泥帶水，直接拍向了那一片片星辰！

震耳欲聾的巨響，夾雜著瘋狂的餘波激蕩而出，瘋狂的自天空擴散！

由於隕潯出手並沒有多餘的準備，大勢之力凝聚的尚未完整便勉強抵擋蘇訣的星辰劍震。

這麼做，顯然是沒辦法抵擋蘇訣火力全開的一擊。

不出多時，摧枯拉朽般的餘波還在激蕩時，只聽無比清脆的咔嚓一聲。

那碩大無比的血色光印，有著一道道裂縫浮現，還未出幾息的時間，這巨大的血色光印，轟然爆開！

隕潯當然不是等閑之輩，就算無法抵擋，可這短短的空隙時間，也足夠他逃離這一塊是非之地了。

伴隨著隕潯身影閃爍而出，星辰劍陣落了個空，全部打在了大地以及血月族的城池之中。

一時間，血月族城池鮮血縱流，城破人亡！

“倒是小瞧你了，是時候拿出一點真本事了。”

隕潯淡淡的聲音傳出，彷彿都是陡然間黯淡了下來。

一種無形的波動散發出來，竟是令得人有跪伏下來的衝動，這一刻好像才真正的認真起來。

遠處，屬於隕潯的血色巨人，也解決掉了蘇潯的四大法相，本以為會繼續駕馭這血色巨人的隕潯，淡淡一揮手，那血色巨人化為了一道道猩紅的能量，注入到了隕潯的體內！

隕潯的氣息在此刻猛然升漲，四周的空間都扭曲了起來，比之強大不知多少！

“恰巧，我也是剛剛活絡筋骨。”蘇訣眸光不變，聲音平靜，蘊含著無邊的戰意。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“口舌之力罷了，告訴你，這次我才是動真格的！”

隕潯從寬厚的長袍中伸出手指，仔細一看，纖細白皙，完美無瑕。

居然讓人有一種想要憐惜的衝動。

不過下一秒，還沉醉在這雙美手之中時，便是有著五道無比狂暴的血芒自其指尖暴掠而出！

血芒咆哮，夾雜濃郁的大勢之力，然後化為一道猶如囚困天地的大牢！

眨眼之間，便將蘇訣困於其中，若隱若現之間，有著一種非常怪異的波動。

這股波動散發出來，令蘇訣感到匪夷所思，這股力量十分熟悉。

與他的奇點之眼非常相似，似乎是生機，似乎是毀滅？

不對！

是輪迴！

雖然輪迴的氣息有些微弱，但擁有奇點之眼，對輪迴並不陌生的蘇訣，非常篤定這就是輪迴之力！

蘇訣眸光微變。

能夠觸及輪迴，無疑是將蘇訣面對的敵人，更拔高了一個層次。

內心忍不住的暗道，看來這隕潯站在神恆境的巔峰，面對王境，已經快要將半隻腳踏入進去了！

蘇訣站在這血色光芒形成的巨大血籠之中。

這巨大的血籠恐怖的威壓逸散而出，居然讓四方空間裂開一道道裂紋，令人頭皮發麻！

“你怕了嗎？”

隕潯居高臨下，硃紅色長袍紛飛，完美無瑕的手指，指著蘇訣，戲謔說道。

在它的眼中，蘇訣就像是待宰的羔羊，無法抵禦它的手段，只能等死。

“女孩子家家就不要出來打打殺殺，相夫教子不好嗎？”

蘇訣看到這纖細的手指，便能夠確定其性格，他不屑道。

隕潯看不清神色，可聽到這話之後，明顯手指一僵，但很快，一聲輕笑傳出。

“死人的確喜歡胡言亂語。”

旋即搖了搖頭，隕潯的手掌輕握，頓時天地間，狂風呼嘯，大勢之力瘋狂撲騰，以一種不可思議的速度匯聚而來，形成了一隻血色巨指。

血色巨指之上，縈繞著毀天滅地般的可怕波動。

這種波動，並非是單純的大勢之力，蘊含著濃郁磅礴的生機，又是有著駭人驚悚的恐怖死氣涌動。

絕對觸摸到了輪迴的門檻，可就是這輕微觸動，都可掌控天地萬物！

蘇訣想要催動自身的本源，可他發現，自己居然無法調動大道法則以及大勢之力1

“絕望吧，在這座血牢之中，你無法使用任何道法！”

隕潯譏諷笑道，它根本不給蘇訣反應的機會。

那血色巨指，在話音落下的一瞬間，隕潯的袖袍揮動，猶如一座龍脈之峰般雷霆鎮出！

撞擊的霎那，整個天地彷彿都是劇烈的顫抖了起來！

餘波轟擊萬里，下方城池被震成了湮粉。

這片血月族的族地已經支離破碎，根本無法承受這等強者的進攻！

一時間，能量的激蕩，遮蓋住了所有人的視線。

只能看到那血色巨指，將蘇訣籠罩，讓他無法抵擋，只能在其中無力的等死！

“蘇訣！”

靈風華內心一緊，她想要去幫助蘇訣，可魂尊正在纏繞著她，讓她根本無法脫身

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!