第821章 無敵之兆！

========================================

第821章 無敵之兆！“就這麼死了？”

隕潯看向那邊能量激蕩瀰漫的區域，久久沒有動靜，平靜的聲音中有著幾分冷笑。

“哈哈哈，靈風華，蘇訣已死，你們靈魔族，還要掙扎嗎？”

魂尊見此一幕，笑的頗為刺耳，看向靈風華十分戲謔的說道。

“哼，管好你自己吧！”

靈風華雖然不知情況如何，但以她對蘇訣的了解，絕對不可能這麼輕鬆的隕落！

“不知所謂！”

魂尊身後血河滾滾，殺氣騰騰，剛要再度殺向靈風華。

下一秒，一道冰冷徹骨的聲音，響徹天地，打斷了他的進攻。

“大道，浮屠！”

一道道的灰濛霧氣，從天邊四處升騰而起，瀰漫至整片天地！

而在那一團團血紅能量縈繞的中心地帶，居然有一陣遮蓋不住的光芒閃爍！

隕潯看到那些灰濛霧氣，眸光一凝，內心忍不住的一抖。

這些能量太過神秘，強大無比，讓她很是不安。

同時卻有一種熟悉感，這種熟悉感環繞在她的心頭讓她一時間想不起來。

驀然之間，隕潯的血紅能量，轟的一聲被驅散，恐怖大勢之力震蕩大地百里！

緊接著，蘇訣身形完好無損的出現在其中，其白衣如雪，眸光似星，面如天神！

那張俊朗的臉龐上，神采奕奕，哪有半分窘態？

“怎麼可能！”魂尊大驚失色，在隕潯這等攻擊之下，蘇訣沒死就算了，連輕傷都沒有？

不只是魂尊，就連靈風華都愣了愣，忍不住的嘀咕：“這麼強的秘法攻擊下，還能跟沒事人一樣，看來那日與我一戰留了不少的手啊！”

他表現的越是強大，靈風華越是有底氣。

蘇訣嘴角微翹，帶著些許笑意，攤了攤手道：“小姑娘，你就這點火候嗎？”

“果然難纏！”

隕潯冷哼了一聲，眸光殺機更甚，同時內心驚詫，自己這一擊不說全力也十之有九。

蘇訣竟然毫髮未損，這一點太過於匪夷所思！

“小姑娘，哥讓你看看真正的力道！”

蘇訣大手一揮，混沌之氣席捲了過來，圍繞他的全身，腳踏虛空，神威蓋世。

話音落下一瞬，那混沌之氣匯聚一張巨掌！

巨掌五指張開，沖著隕潯籠罩而去！

當這巨掌到達眼前不遠處，隕潯幡然醒悟，再也保持不住淡定，神色大變：“糟了，這是混沌之氣！”

“怎麼可能！”

血帝那邊剛剛恢復身體便趕來支援，就看到了蘇訣周身瀰漫著混沌之氣的一幕。

混沌之氣，傳聞出自天地初始，擁有開天闢地之力，十分神秘，早在遠古時期便失傳。

如今怎麼可能再度出現？

隕潯驚恐之餘，連忙閃躲。

可這混沌之氣形成的巨掌，陰魂不散，短時間根本甩不掉。

每次拍擊都掀起一陣陣恐怖的氣浪，其中的大勢之力，足以拍死任何神恆境以下的修士！

只要隕潯粘上一點點，便會重傷瀕死！

“這次到你了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣看向血帝，隕潯短時間絕對脫不開身，現在就是他解決血帝的最好時候。

“當本帝怕你不成！”

血帝感受到蘇訣那輕蔑的語氣，勃然大怒，奮身殺來！

蘇訣不屑一笑，將誅天劍收入了納戒內，赤手空拳的看著學弟：“對付你，一雙手足夠了！”

“本帝不會敗給你這人族螻蟻！”

血帝殺心暴漲，自己的強項就是肉身，此子放下手中劍這麼做法就是瞧不起他，讓他雷霆震怒！

兩人扭打在一起，目光之下，只能看到兩道流星在天穹上方不斷閃爍！

若龍飛長空，似虎嘯山川，迅疾而又剛猛，讓人驚駭！

每一次碰撞，都能夠激蕩起一陣陣摧枯拉朽的能量波動，好似天幕崩壞，令人望而生畏。

時間才過去一炷香的時間，可兩人近乎過了數萬招，每一招都帶著無盡的殺意，想要致對方於死地。

有了混沌之氣的加持，血帝節節敗退，根本不是蘇訣的對手，只能勉強抵擋。

蘇訣身後霞光瀰漫宛若不敗戰神，眼中日月星辰熾熱明亮，猶如天地間最為璀璨的明燈。

混沌之氣瀰漫，極其驚人！

無比的矚目！

這片天地，空間盡數崩塌，也因幾大無上強者的戰鬥，被摧毀的支離破碎。

要說損失最為慘重的就是血帝。

畢竟腳底下是血月族的族地，下方的城池都是血月族的生靈。

如此肆無忌憚的在血月族的族地奏響這場驚天動地的大戰，本就是對血月族的一種消耗。

“此子當真強橫！”

血帝口吐鮮血，氣息萎靡，拉開了距離之後，忍不住的說了一句。

“我說過，無人可以殺我！”

蘇訣腳踩天幕，身後神環流轉，一番景象，映照天地萬古，虛空中生出朵朵白蓮，炙烤天地！

“轟！”

又是一聲大碰撞，趁著自己帝法的強橫之期，蘇訣再度殺來，根本不給血帝絲毫放鬆的機會。

兩人碰撞之間爆發出驚天的光芒，這是純粹的力道碰撞，更是肉身強度的衝撞！

血帝高達三米，肌肉結實，身軀寬厚，比蘇訣更有衝擊力，看起來要更加猛烈。

不過真正情況卻是，蘇訣眸光冷冽，血氣滾滾，氣貫長虹，氣息強大無匹，戰力無雙

壓的血帝只能接招抵擋，根本找不到回擊的機會！

“砰”

又是一次碰撞，霞光澎湃，如一片雷霆轟鳴，在虛空中爆出無比絢麗光芒。

藉助著這個瞬間，血帝主動拉開距離，迅速飛退。

“此子肉身實在是太強了，不能夠繼續硬碰硬了！”

血帝感受到自己雙手發麻，當他抬起頭，注視著蘇訣那雙熾熱明眸時，一陣的心悸。

對方肌膚隱隱閃爍著漆黑霧氣，這股霧氣與四周混沌之氣交相輝映，像是一位蓋世殺神！

無法阻攔，強大的令人絕望窒息！

“你怕了嗎血帝！”

蘇訣上前一步，四周白蓮盛放，天地之間響徹一陣陣大道之音，震懾心魄。

一時間大道悲鳴，法則流轉，所有人的目光，都不由自主的注視到了蘇訣的身上。

他身姿俊朗，丰神如玉，眉宇之間意氣風發，這是無敵之兆！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!