第822章 經脈堵塞！

========================================

第822章 經脈堵塞！蘇訣氣勢如虹，向前一步步行去 ，每一步蘊含著驚天的威壓，嚇的血帝連連後退，根本無法直視其攝人心魄的熾熱眸光！

大道之音猶在耳畔，血帝居然被一步步逼退，完全沒有了此前圍攻蘇訣時的威風！

“血帝，我來助你！”

一道爆喝傳來，蘇訣定睛一看，原來是隕潯解決了自己的那團火炎，化作一道流光，掠至血帝身旁。

“好！隕兄，聯手鎮殺他！”

血帝底氣大增，怒道。

“你也改變不了結局！”

蘇訣看了一眼隕潯，神色冷厲的可怕！

“狂妄至極，今日，讓你隕落至此！”

隕潯想到剛剛大意時，被蘇訣捉弄的狼狽，怒火就忍不住的滋生。

“殺！”

血帝奮身殺向蘇訣，聲勢浩大，本就身達三米的魁梧身姿，一衝起來，就如奔走的日月山河，可怕至極。

“怕你嗎？”

蘇訣冷哼一聲，輕蔑的看向血帝，這等狐假虎威之人，妄為神恆境無上，今日自己要讓他看看，什麼叫做無上！

蘇訣手握誅天劍，再度與血帝廝殺在了一起，縱使對面有隕潯在，他也無懼之有！

隕潯哼了一聲，同樣進入戰場之中。

這等驚天大戰才剛剛開始罷了。

有了隕潯加入戰鬥之中，蘇訣受到了極大的阻力。

不置可否，隕潯的實力，若是百分百不留手，拼殺起來，蘇訣有極大的可能會敗北。

是蘇訣至今為止遇到的最強敵手！

戰鬥如火如荼，一個招架之間。

蘇訣低估了隕潯的力道，直接被隕潯一掌打到了胸部！

這一掌，隕潯沒有任何留手的成分，大勢之力在蘇訣的胸口前迸發，蘇訣的身影嘭的一聲倒飛了出去！

一口鮮血噴出，五臟六腑險些被這一掌顛覆，難以言喻的疼痛，席捲了蘇訣全身！

“乘勝追擊！”

隕潯看到蘇訣虛弱了起來，立馬對著血帝說道。

“本帝懂！”

隕潯的聲音還未落下，血帝就已經沖了出去。

不需要她說，血帝也會第一時間誅殺蘇訣。

只因讓他吃了太多苦了。

在在自己的族人面前，族群上空，丟盡了面子！

血帝捏著拳頭，上方無上偉力凝聚。

一拳轟殺而去！

這一拳，血帝把吃奶的力氣都是用上了。

完全足以震破蒼穹，撼動乾坤！

就連神恆境都不敢硬碰硬這一拳！

“螻蟻罷了！”

蘇訣雖然被打退，但是很快就穩住了身形。

忍著痛疼，冷笑一聲。

剛要運轉自身本源之力，忽然感覺經脈被堵住了。

根本無法調動天地間的能量，就像是待宰的羔羊般站在原地。

“詫異嗎？那一掌，我直接封住了你的本源！”

隕潯在這時譏諷道，一切的鋪墊都是為了那一掌，只要封住了蘇訣的本源，就算蘇訣在能掙扎，也沒有任何機會了！

“卑鄙的小人！”

蘇訣眉頭一皺，面色冰冷，眼前血帝近在咫尺，那一張包含殺意的猙獰面龐，映入眼帘！

“死吧！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

血帝怒吼。

驀然間，一朵紅花綻放在天地間，出現在蘇訣的身前，這朵紅花妖艷而又美麗，讓你很容易淪陷其中不可自拔！

“靈風華！”

隕潯神色一變，這朵紅花她深知來自何處！

“可惡！”

這朵紅花出現的極為突然，一心想要誅殺蘇訣的血帝，根本沒有顧瑕到。

其中蘊含的大勢之力無比驚人，若是盲目應對，很容易吃大虧！

權衡利弊之下，血帝只能強行收回了必殺的拳頭，穩住了身形，站在紅花的面前，道：“ 他已經敗了，你還要執迷不悟嗎！”

紅花之中一道驚艷的倩影緩緩浮現，正是靈風華。

與此同時，魂尊的身影，也從天地的另一邊襲來。

看到蘇訣的情況，瞬間明悟。

魂尊森然大笑道：“我說怎麼打著打著人跑了，原來是救援來了，你的靠山很一般啊！！”

“ 你怎麼樣？”

靈風華無視面前的幾人，回頭看向蘇訣，此時此刻的蘇訣，無法調動本源，與普通人無異。

“還需要點時間。”

蘇訣正在努力疏通經脈：“一刻鐘！”

“一刻鐘？”

靈風華看了一眼面前的三位無上生靈：“你死了我也會死，你安心解決這個問題，其他的交給我。”

“嗯！”

蘇訣聞言不再多語，全心全力的開始解決隕潯在自己身體內留下的隱患。

這種情況，他只能相信靈風華，不會讓他失望，否則他和靈風華，都會死！

“讓開，否則你也會死。”

血帝警告的說道，並不想在拉出一個強敵，靈風華實力很強，別看是女兒身，實際上完全不比他們差。

“多說什麼連她一併殺了！”

魂尊的殺機非常濃郁。

“讓開吧。”

隕潯上前一步，她道：“你攔不住我們三個的。”

“他死了我也會死，你覺得我可能會讓開嗎？”

靈風華恥笑道，面前這幾個生靈是不是有病？

靈魂印記就在她的腦子裡鎖著，蘇訣死了她怎麼活？

讓她讓開，就像是告訴她讓她自己去死一樣，根本不可能！

“我有秘法，可保你性命。”

隕潯沉默了片刻，說道。

同為女修，她替靈風華感到惋。

“你看我信嗎？”

靈風華無動於衷，這種莫須有的事情讓她怎麼去相信？

活了這麼久，靈風華還從未聽說過，靈魂印記可以被去除的，只要綁定，終身無法脫離。

“不要在與她廢話了，不然那個人族就要恢復了！”

血帝已經與蘇訣結下了血海深仇，不是你死就是我亡，不敢在拖下去了。

此子強的可怕，說不定又會做出什麼匪夷所思的行動！

“沒錯，殺！”

魂尊與血帝情況一樣，皆是領略了蘇訣的真正實力，頓時出手，殺向靈風華。

隕潯輕輕一嘆，既然這樣，她也沒必要多說什麼了，一時間三道流光同時飛來，殺向靈風華！

“當本王怕你們不成！”

靈風華奮身而起，與他們殺在了一起！

忽然，天穹之上竟然下起了花雨。

每一朵飄落而下的紅花是那麼的驚艷美麗！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用