第823章 輪迴！

========================================

第823章 輪迴！靈風華與他們激戰在一起，以她一人的實力，完全不是魂尊，血帝以及隕潯的對手。

不過她已經無路可退，沒有任何選擇，只能誓死守護蘇訣恢復己身，只有讓蘇訣恢復過來，才有一線生機。

不然就算她現在能夠逃脫，他們一定不會放了蘇訣，蘇訣一死，靈魂印記發揮作用，自己也會身死道消！

“你還不退下嗎？！”

隕潯藉助著靈風華與魂尊血帝過招的間隙，一掌拍出，裹挾著濃郁的大勢之力如潮水般襲來。

靈風華回頭一看，那股能量已經到達身前，瞬間被打飛了出去，口吐鮮血，面色蒼白！

隕潯的實力還是幾人之中最強的存在，這一擊直接差點讓靈風華重傷瀕死。

一點都沒有留手，看這模樣，不管誰在阻攔，都勢必要鎮殺蘇訣，以絕後患！

“攔住她！”

隕潯看向血帝和魂尊，她要親自去給那個口出狂言人族一個痛快。

還想要讓自己當她的暖床丫鬟，簡直找死，對一位無上強者來說，就是赤裸裸的侮辱！

血帝和魂尊對視了一眼，再度轟殺而去。

靈風華神色急切的穩住了身形，欲要攔住隕潯，可面前襲來的兩道身影，直接攔住了她。

瘋狂的施展道法，鎮壓她，不給她任何的喘息機會。

本就受了傷的靈風華難以抵擋兩人的威勢，一時間被打接連口吐鮮血，氣息萎靡，連連敗退！

情況極差！

隕潯緩緩走向蘇訣，她清楚靈風華完全過不來，而她也自信自己的手段，蘇訣不會這麼快的恢復過來。

她身體四周瀰漫著血氣，猶如實質一般的殺意，森然刺骨，瞬間包裹了蘇訣。

“人族的螻蟻，一人，也敢企圖擋住我們的腳步？”

隕潯一步一步走來，每一步都像是死神鐮刀的揮舞，直到來到蘇訣都是身前，用那玉指勾勒起蘇訣的下巴，譏諷道。

蘇訣面不改色，眸光平靜的可怕，好似完全沒有意識到死亡的威脅。

他現在被隕潯的氣息給鎖定，沒辦法挪動一絲一毫，只能任由其擺布。

“是嗎？”

蘇訣笑著說道，下一秒，蘊含日月星辰的雙眸，猛然綻放出刺眼的明光。

隕潯下意識擋住了眼睛，在她的感知中那本是枯萎的氣息暴漲了起來，氣血如真龍！

“輪迴！”

蘇訣怒吼一聲，天地間，道紋閃爍。

輪迴之力讓天地萬物復甦，又讓天地萬物陷入了死寂。

一片片濃郁的生機以及殺氣，充斥四面八方。

與此同時，天穹上方，耀眼燦然的接連閃爍金光，籠罩了隕潯，將她鎖定。

血魔族的族地，完全被摧毀，只剩下那些生靈在遠處與靈魔族的生靈廝殺！

隕潯傻眼了，她發現自己居然沒辦法逃走，她的氣息就像是此前的蘇訣，被固定在此。

下一刻，血色的天穹之上，一道金光打穿了雲層，轟擊而下宛若一條所向披靡，無法阻擋的金色神龍！

“你在演戲？”

隕潯大驚失色的看向蘇訣，聲音不再淡定。

原來在此之前，蘇訣已經用了輪迴之力，回到了之前的身體狀態，不過為了讓隕潯中計，才設下這麼一個大計！

不給隕潯任何生變的機會，蘇訣果斷至極，意識移動。

帶有濃烈輪迴之力的金光，毫不留情的直接穿透了隕潯的身體！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

霞光瀰漫，大道顫抖。

摧枯拉朽的餘波，堙滅四方的一切。

一股撕心裂肺般的疼痛席捲隕潯全身，她瘋狂的催動著自己的本源，想要保護自己。

只能說隕潯的實力的確強大非凡，在她不要命一般的運轉下，本源之力如同海嘯一般，迸發而出。

在被那道金光穿透后，在儘可能的恢復自己的傷勢。

不過即使是這樣，也是杯水車薪。

已經重傷瀕死的隕潯半跪在地，一口鮮血從口中噴濺而出，整個人搖搖欲墜，趴在了地上。

蘇訣居高臨下，望著此前高高在上，現如今卻如死狗般的隕潯，淡淡道：“誰是螻蟻？”

“我不服，我被偷襲了！”

隕潯氣血攻心，又是一大口鮮血噴出，染紅了大地，赤紅色的衣袍是那麼的合適。

“渾身上下只有嘴是硬的，這麼喜歡裝神弄鬼，那麼就看看你的真面目！”

蘇訣冷笑，打了個響指，隕潯頭戴的面罩被燒毀，露出了一張驚心動魄的臉龐！

蘇訣愣了片刻，這張臉，實在是太美了！

美到難以置信！

這是一張讓蘇訣都愣神片刻的美麗面龐。

無法用言語來形容，世間任何辭彙都無法來描述她的容貌。

換句話說，她的仙姿用言語來形容，都是在侮辱她的仙姿！

那張完美無瑕的臉頰蒼白無比，我見猶憐，心性不定的修士，定然會為其赴湯蹈火，在所不辭！

可蘇訣心如冰鐵，手持誅天劍，沒有給隕潯任何說話的機會，一劍劈下，頭身分離！

蘇訣如此果斷，同樣是為了以絕後患，他知道隕潯的實力不弱於他，他設下了計謀，才殺了她。

殺了隕潯之後，蘇訣重重的鬆了一口氣，抬起頭，看向靈風華被圍攻的那邊，剛要去幫助，結果他便止住了腳步。

只因面前的屍體，居然化為了一片點點星光，消散在天地間，而那氣血之氣也消散了，就像是憑空消失一樣！

“靈身？”

蘇訣皺起眉頭，顯然這不是隕潯的真身！

“殺伐果斷，心性堅毅，我承認，你比我，還要不凡！”

一道聲音響徹天地，這道聲音蘊含可怕的威勢，狂風驟起，雷雲密布。

一道道神雷在雲層中閃爍交織，別說是不成帝者，就算是成帝者，不入神恆，也會死在這神雷之下！

“殺你一次就能殺你第二次。”

蘇訣手握誅天劍，毫無懼色。

“我要是告訴你靈身只有我七分實力呢？”

隕潯的身影從雷雲中緩緩降落在蘇訣的面前，兩人相隔不遠，平靜的互相注視著。

“那便在殺你一次！”

蘇訣道心堅決，無法被動搖，何況他也有底牌未曾使用，何懼之有？

....

PS：

我想笑啊，整改了好久，說我寫文暴力....

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用