第824章 突破神恆！

========================================

第824章 突破神恆！“我不得不承認，你的確不凡，與那些螻蟻，有幾分不同，但遊戲結束了。”

隕潯聲音平淡，這一次，不再掩飾，聲音極其動聽，黃鶯般悅耳，如同仙女在翩翩起舞，令人心生神往。

“你靈身被斬，真身狼狽現身，在你嘴裡卻說成了遊戲結束了。”

“要論嘴上功夫，不用你說，我自愧不如。”

蘇訣眸光如劍，攝人心魄，直視著隕潯，沒有半分色變。

“是不是嘴上功夫，一試便知！”

隕潯聲音中蘊含惱怒，本以為靈身可斬這個狂妄的人族螻蟻，沒曾想被反殺，還露出了自己的真正面目，幸好只有他一人所見，殺了還可滅口！

“靈風華，你退下。”

蘇訣的聲音傳去，他能夠感知到，正在與血帝魂尊激戰的靈風華已經到達了身體的極限。

與兩位神恆無上的戰鬥，早就讓她超負荷運轉本源。

外加上隕潯之前在她身上留下的傷勢，能夠撐到現在，意志力，佔據了很大一成。

靈風華聞言不再纏鬥，瞬身到了蘇訣的身旁，她面色蒼白，嘴角溢血，體內氣息十分不穩，顯然已經油盡燈枯了。

“你退下吧。”

蘇訣看向靈風華，她已沒有一戰之力，再繼續戰鬥，只會是活靶子，有她沒她，都是一個道理。

“我……儘力了。”靈風華自知自己身體情況，苦笑道。

蘇訣對著她點了點頭，能夠戰鬥到現在，靈風華的表現，超出了他的預期。

旋即，他不再多語，眸光看向隕潯那邊，血帝與魂族也接踵而至的站在隕潯的身旁兩側。

他們對蘇訣怒目相視，一雙雙滲人的眸子中，流露出刺骨的殺意。

“殺！”

隕潯不再多說廢話，一把長矛浮現在手中，這把長矛的上方飄蕩著龍鬚，染血的矛尖充滿了大勢之力，其強大到，居然讓四周的空間，都因此扭曲了起來！

這是一把殺過真龍，殺過無上蓋世強者的神器！

“殺了他，屠了浩土！”

魂尊毫不留手，身後血海翻滾，猶如一茬一茬的海浪，鋪天蓋地，冤魂在裡面咆哮嘶吼，每一位都是死在魂尊手下的至強者，現在化為了他身體內的一份養料！

“今日，讓他死無葬身之地！”

血帝身高一丈，肌肉結紮， 青筋暴起，身旁瀰漫著漆黑的魔霧，氣息渾厚，如白虎在世，威風赫赫，每走一步地動山搖，川河倒流！

蘇訣冷笑，他徒手劈開虛空：“有能力，你們就追過來！”

話音落下，帶著靈風華直接消失沒入了虛空之中。

感受到兩人的氣息急速遁去，血帝喝道：“鼠輩逃向了靈魔族的方向！”

“追！他已經是強弩之末了，必須殺了他，否則遲者生變！”

魂尊殺氣騰騰的說道。

“且慢！”

隕潯攔住了兩人，她陷入了沉默。

以她的觀察來看，蘇訣不是畏縮之人，怎麼可能會逃之夭夭到靈魔族。

雖說相隔億萬里，可對於他們這等可以開闢虛空的無上來說，一步便可到達。

因此根本沒有逃跑的意義！

“還等什麼？他再有詭計，還能在我們面前施展？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

血帝急不可耐，今日蘇訣爆發出來的潛力，著實驚人，真的給了他發育的機會。

到達那時，將是無盡的悔恨，無論付出多大代價，必須誅殺蘇訣！

“沒錯，我們一同前去，互相警戒，再有計謀，也奈何不了我們！”

魂尊與血帝想法一致，並不想就此放過蘇訣，不管靈魔族有什麼，龍潭虎穴他也要追！

何況，要是論對蘇訣的恨意以及對蘇訣的殺機，毫無疑問魂尊最為濃烈！

他也是這幾大族之內，目前唯一所知，被摧毀了傳送陣，打上門口的一族！

必須要殺了蘇訣，以示他們族威！

隕潯猶豫了一下，隨後道：“好，不過一定要萬加小心，他給我的感覺，很不一般。”

當聽到隕潯對蘇訣的認可， 魂尊與血帝出奇的沒有貶低，反而都是很認真的點了點頭。

對於他們來說，蘇訣可恨歸可恨，不可否認的他的才能！

隨後，隕潯劈開了空間，三人一同沒入了虛空之中，前去追殺蘇訣！

靈魔族地的核心地帶。

蘇訣正站在靈魔族的傳送通道前，可怕的是，從傳送通道內，傳出來一陣陣猩紅的能量，全部纏繞在了蘇訣的身上，這一幕，就像是奪舍一樣，配合上昏暗的四周，令人毛骨悚然。

“蘇訣這能量的龐大，超乎你的想象，萬萬不可冒險！”

一旁，靈風華雖然幫不上什麼，可她無比擔心蘇訣的身體情況，比蘇訣都要著急。

這股力量實在是過於浩瀚磅礴，似大海一般連綿不絕，相當於整個靈魔一族之力。

平日里她雖然可以牽引這恐怖的力量，可她也只會牽動十之一二。

像蘇訣直接全部吸收，別說試一試了，她想都沒有想過！

“無妨！”

蘇訣他雙眸緊閉，正在穩定那些從傳送通道中吸收到身體內的能量，就像是靈風華所說，太多了，幾乎都要給他撐爆！

“我先療傷！”

靈風華聞言一咬牙，直接在蘇訣的一旁恢復了起來。

她知道，那幾人不會遲疑太久，一定會追來，時間再少也是時間！

“吸收！”

蘇訣雙眸大睜，眼中一抹璀璨的精光，霎時間照亮了整片靈魔族地！

這一抹光亮璀璨至極，驀然間，地動山搖，空間撼動！

同時，蘇訣體內的氣息，也在節節攀升！

“怎麼回事？？”

剛要恢復自身的靈風華被這突如其來的本源之力震的睜開雙眼。

隨後她的目光看向蘇訣，下一秒，她愣住了！

一輪天穹，在蘇訣的身後浮現而出，上方日月懸挂，星辰瀰漫，身披天幕，如天神降臨！

轉而之間，蘇訣眼中的日月星辰消散了！

奇點之眼進化了，這雙眼可演繹蒼茫欒宇，映照在蘇訣的身後，讓乾坤浮沱！

這一進化不在古籍中記載，也不再古史中存在，開創出了一個奇迹！

“神恆境，他成功了！”

蘇訣的氣息完成了蛻變，也是這一刻靈風華回過神來，驚愕的喃喃自語！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能