第825章 奇點之眼演化！

========================================

第825章 奇點之眼演化！氣息逐漸恢復平靜，那道傳送門咔嚓一聲碎裂開來，本是散發著猩紅光亮的大門，黯淡無光，再無能量蘊含，化為了一堆普通到再不能普通的爛石堆。

而蘇訣身後的天幕也緩緩消失在了空中，他平靜的從上方落下，那雙黑白分明的眸子，充滿了迷人的魅力，如繁星點綴，稍不留神就會沉迷其中。

“你是人嗎？”

靈風華難以置信的問道。

“你怎麼罵人呢？”蘇訣白了她一眼。

靈風華驚嘆：“你知道那股能量有多麼龐大嗎？你真的能夠完全吸收，並且還以此突破！”

這在靈風華的眼裡就像是神跡，前前後後的時間不到一刻鐘便完全吸收了。

“學到了嗎？”

蘇訣笑了笑問道。

“……”

靈風華嘴角一抽，回想起那一幕幕，就算換做是她，她也沒有蘇訣這般魄力！

“這一次，可以好好與他們玩玩了。”

蘇訣扭了扭脖子，感受到體內翻天覆地的變化，把握十足！

“他們到了！”

靈風華剛要說些什麼，下一秒神色一變，在她的感知中，族外的陣法被擊碎了。

“走吧，去迎接一下客人們。”

蘇訣淡笑著，身形消失在了原地。

靈風華頷首，跟著蘇訣一起離開了核心地帶。

當兩人出現在靈魔族上空時，面前的三人正好到達眼前。

“你突破了？”

就連一直波瀾不驚的隕潯，聲音中都蘊含了數分驚詫。

血帝眸光之中有著濃濃的忌憚，這與之前的神恆境不同，不是依靠秘法，而是氣息實打實的來到了神恆境界。

本在神尊境時，就運用秘法以及身上諸多底牌與他們戰鬥的難解難分。

現如今本體實力來到神恆之後，只怕實力強大到不知多少！

魂尊更是直言：“不可能，絕對不可能！”

“怎麼，不行嗎？”

蘇訣笑吟吟的問道，如今突破神恆，他的周身自帶一股氣勢，這股氣勢非常玄妙，讓他看起來如仙人一般縹緲，眸光又似星辰欒宇，深邃迷人，以及那俊朗無雙，丰神如玉的面孔，整個人舉手投足間，蘊含超脫於凡世的仙氣。

“突破神恆，你也無法改變自己的結局！”

隕潯雷霆出手，根本不想給蘇訣廢話的機會，素手一揮，身後的空間一陣波動，一條條鎖鏈如狂蛇一般向著蘇訣湧來，每一條上方都裹挾濃郁的殺氣以及大勢之力，法則悲鳴，大道顫抖！

“震殺他！！”

血帝緊隨其後，高大的身影眨眼間便到達蘇訣的身後，速度奇快無比，一拳轟出，本源幻化，大勢之力瘋狂催動，巨大拳影宛如奔走的山河，勢大力沉，將空間都震碎了！

“說得對！”

魂尊冷哼一聲，血海蓋天，其中無數冤魂從中嘶吼爬出，可怕的冤魂厲鬼附帶著此前的修為，一眼掃去，別說區區神元境，神尊境都比比皆是，它們紛紛飛向蘇訣，想要將蘇訣拽入那絕望無邊的地獄！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“你退下！”

蘇訣抬起頭，三方來敵，他一把推開了靈風華，將她遠離戰場，隨後輕蔑的看向這三大殺招，薄唇輕啟：“焚天，火蓮！”

一團微小的火苗，在蘇訣的手上浮現，他向天一丟，霎時間，觸目驚心，這微小的火苗，居然放大數萬倍！

化為了一朵潔白勝雪的蓮花，將蘇訣包裹在內。

白色的火焰熊熊燃燒，天地間的溫度驟然拔高了數千萬度！

肉眼可見，三大殺招還未到達蘇訣身前，只是快要靠近蓮花時，便自己燃燒了起來！

不出幾秒，就被燃燒殆盡，彷彿從未發生過！

“他的實力居然提高了這麼多！”

隕潯不想承認，可就依看面前的形勢來分析，蘇訣所展現出來的實力，基本與她相差無幾！

“不痛不癢啊哥幾個，試試我這一個。”

蘇訣笑著，整個人從火蓮飛出，他單手高舉，拖著火蓮，靜立在空中。

手上的火蓮足足高達數千丈，可蘇訣的身高不過兩米，有一種無邊的強大之感，尤為壯觀。

遠遠看去，震懾心魄，讓人畏而卻步，癱倒在地！

“去吧！”

蘇訣向前一丟，巨大的火蓮，鋪天蓋地襲來，速度還非常之快，三人根本無法逃竄，只能硬接！

“認真對待！”

隕潯嚴肅的叮囑了一句之後，祭出了自己的長矛，手中捏著法訣，大道法則之力齊齊發威，化為了一道血光罩體！

魂尊當然不會託大，他忌憚的號令血海之中數不勝數的冤魂，將自己團團包裹在其中，同又用血海圍繞外圍。

而血帝，則是渾身發著血光，一股股長河般的氣血，瀰漫在他的周圍，在他的一旁流淌！

三人全力以赴的抵禦著火蓮，沒多久。

隕潯的長矛破裂了，這一把斬殺過真龍，鎮殺過無上的神兵，可怕的化為了一堆爛鐵。

魂尊血海中的冤魂厲鬼，被燃燒到所剩無幾，近乎沒有，而外層的血海更是不必多說，可笑的化為了一團團水蒸氣。

而血帝的情況最不樂觀，他渾身是血，氣血枯竭，幸好本源之力強大，可以快速的恢復己身，但即使如此，狀態也大不如巔峰時期！

最後三人均是付出了慘烈的代價，才抵消掉了這一朵摧枯拉朽，足以炙烤天地的火蓮！

“受死吧，諸位！”

蘇訣眼中爆發出了璀璨的光芒，照亮了整片靈魔族地，身後一片浩瀚無邊的天穹浮現，上方日月懸挂，星河璀璨，白衣如雪，身披天幕，恐怖絕倫！！

這是奇點之眼所演化而出的無敵大神通，遠遠地超越了此前瞳術時的威力，現如今不局限於瞳術更似道法！

“不予留手！”

隕潯大聲說道。

魂尊與血帝的狀態根本不用多說，他們也會全力以赴，讓蘇訣葬身於此！

蘇訣身披天幕，應身而上，身後又有霞光瀰漫，瑞祥盡顯，說成天神，都不為過！

反觀隕潯三位，雖然人多勢眾，可乍眼一看，蘇訣一人造成的聲勢，完全不落入下風！

真正的大戰一觸即發！

這一戰，註定會有人隕落，也註定會牽連到無數因果！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦