第826章 新朋友

========================================

第826章 新朋友驚天大戰爆發，蘇訣火力全開，身披星辰欒宇，廝殺而去，無比激烈。

無數底牌神通盡顯，彰顯蓋世無敵之姿，在那一片星宇之下，那道白衣如雪的身影，是那麼神勇矚目！

血帝強悍的肉身，在蘇訣幾劍之下，身受重傷，鮮血覆蓋了他成片的肌膚。

縱然如此，蘇訣也沒有放過他。

完全無視隕潯以及魂尊的兩人攻擊，他發瘋一般，直接砍斷了血帝的兩條手臂。

“啊！”

血帝疼的大吼，那把長劍之上，道紋太過於神秘，每次揮舞之間，都蘊含著無邊的偉力。

一道道劍氣疾馳而出，撕裂空間，血帝那本是成聖的肉身，難以抵禦劍氣的鋒利。

在劍氣面前，就如棉花一般柔軟。

而且，就算是他擁有神恆境界那恐怖的恢復力，也沒任何辦法生長出那兩條手臂。

因為誅天劍上的神秘威力，封鎖了他胳膊處的生機！

他需要先驅離誅天秘法的神秘威力，才能生長出那兩條手臂！

此時此刻，血帝的胳膊根部，鮮血淋漓，皮開肉綻，露出裡面森然白骨，觸目驚心！

最後被蘇訣一腳踹出，留下了一道鮮血的軌跡，激蕩起一陣塵埃，不知死活！

“輪到你了！”

蘇訣轉頭望向魂尊，那邊魂尊被這道冰冷無情的目光看的悚然一驚，忍不住的嘚瑟了一下。

他好像從血帝的身上，看到了自己的下場。

“當本尊怕你不成！”

魂尊知道現在退縮毫無勝算，只能硬著頭皮上，若是恐懼將會露出極大破綻，讓蘇訣更加強大！

“來！”

蘇訣身後，虛空震碎，一道巍然身影從中踏出，身後懸挂神環，星辰倒卷其中。

星辰之力猛然催動，神環巨人一拳轟去，直接將魂尊打飛。

兩人霎時間激戰在了一起。

魂尊那身後流淌的恐怖血河，在蘇訣的星辰欒宇面前，像是一條紅色小溪，不值一提。

何況那些冤魂在蘇訣火蓮的一擊之下，全部被燃燒殆盡，所剩無幾。

更沒了此前的威風，根本無法招架蘇訣的進攻，招招之間空間碎裂，天地動蕩。

魂尊被打的接連吐血，撞出了不知道多少深淵！

所謂血帝，魂尊，這兩位神恆境界的無上強者，在蘇訣的面前，像是蝦兵蟹將，潰不成軍。

靈風華在一旁完全愣住了，她只有遇到蘇訣的這一刻才清楚，什麼叫做真正的碾壓！

那無敵的身姿，在天穹之上，異常耀眼，完全詮釋了什麼叫做無敵不敗，深深的烙印在了靈風華的心中。

這是蓋世無敵的男人，就算是來到神恆境界，他依然可以同境無敵， 橫推世間一切敵！

一番激斗下來，血帝以及魂尊二人均受重傷，短時間無法再戰！！

突破神恆的蘇訣，就宛若洪水一般，一發不可收拾，實力的提高，達到了難以想象的恐怖地步。

“就剩下你了。”

蘇訣手持誅天劍，遙望隕潯，淡薄的聲音如閻王低語，隕潯在那等目光之下，不由自主的後退了一步。

隕潯無法想象，只是突破了一層境界，為何會強大到這等地步。

她那所謂前人的歲月積累，在這個妖孽面前，完全無用，展現出的強大實力，她自愧不如！

蘇訣的身影下一刻來到隕潯身旁，又是一場戰鬥爆發，在碾壓了血帝以及魂尊之後。

隕潯的實力比他們強，反抗的也要更加激烈。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

不過也就僅此而已。

蘇訣手握住隕潯的脖頸，用長劍挑飛了她頭頂的衣袍，露出了那一張完美無瑕的面孔：“你敗了。”

“敗給你，我心服口服！”

隕潯掙扎了一下，那張絕美的臉龐上，充滿了絕望。

“這次，你還有分身嗎？”蘇訣戲謔的問道。

感受到蘇訣赤裸裸的羞辱，隕潯怒道：“殺了我！”

“我當然會殺了你！”

蘇訣冷笑一聲，一把將隕潯甩到了大地之上，砸出了巨大的深坑。

此外血帝以及魂尊的身影，都在她的身邊不遠處。

三人面面相覷，他們情況一個比一個差，都已經沒有了一戰之力。

蘇訣的身影在他們的頭頂上，居高臨下的望去，想到他們此前高高在上，張口閉口就要誅殺自己，在看了看現如今如同死狗一般狼狽，他忽然笑了。

這笑容在三人眼裡是那麼的刺眼，是那麼的譏諷和不屑！

“這場戰鬥，該落下帷幕了！”

蘇訣輕描淡寫的揮了揮手，殺伐果斷的他很清楚話多絕對沒有好下場。

驀然！

天地異象突起，身後星辰瀰漫。

一顆顆隕石，居然從中飛出，從天而降。

又是奇點之眼所演化的大神通，恐怖絕倫！

隕石還不是尋常的隕石，上方附著強大的大勢之力，神秘莫測，摧枯拉朽！

隕潯三人幾乎被隕石所覆蓋，每一顆隕石就像是小型星辰，遮天蔽日。

幾乎一瞬間，便淹沒了整片靈魔族地，看的靈風華心驚肉跳。

塵煙激蕩，狂躁的能量餘波席捲四周億萬里，將四方一切都夷為平地。

蘇訣來到靈風華的面前，他道：“你會怪我嗎？”

“你沒事就好。”

靈風華自然知道蘇訣所指是何，她搖搖頭，對於一位無上來說，重建靈魔族地不過彈指之間。

重要的族人早就被她提前遷移，那些戰士們還在血月族地戰至終章，這裡不過是一方殘破的地界罷了。

忽然，蘇訣回過頭。

不知道感受到了什麼，使他眉頭緊皺，神色凝重的看向隕潯三人此前的方向。

“又熱鬧了。”

靈風華聞言頓時警惕了起來：“嗯？他們有那麼難纏嗎？”

“不是他們，而是新的朋友來了。”蘇訣聲音都變得低沉了起來。

“是誰？”

靈風華愣了愣，隨後她不知道想到了什麼，美眸驚愕的看向蘇訣。

蘇訣微微點頭，沒有多語，默認了她的猜想。

能夠在這個節骨眼出現，還能夠救下他們三人，除了隕潯身後的那位至強者，還能有誰？

他能夠清晰的感覺到，在那一陣陣塵煙中，有一位生靈出現。

這位生靈身上的氣息不加掩飾，故意的釋放而出，非常強大。

強大到一種無敵的境界，就連蘇訣，都感到了無比的棘手！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用