第827章 半步王境！

========================================

第827章 半步王境！“像，像，太像了！”

一道興奮的聲音從煙塵中傳出，隨後煙塵也很快散去。

身影偉岸的男子從中走出，在他身後，隕潯三人安然無恙。

男子面容英俊，墨發垂腰，一雙黑眸海納百川，深不可測，神色上帶有一抹濃烈的興奮之意。

“王上，讓你失望了！”

隕潯苦笑的說道。

“無妨，你儘力了。”王上並未怪罪隕潯。

血帝與魂尊對視了一眼，內心掀起驚濤駭浪，他們能夠感受到其身上那股氣息，非常強，強到他們看不穿深淺。

看來傳聞不是假的，隕日族內，真有到達那個境界的無敵者！

就是面前的這個偉岸男人！

王上直視蘇訣，笑吟吟的說道：“你與他們很像，就連神態都是！”

“他們是誰？”

蘇訣問道。

王上思索著說道：“我記不太清了，我只知道，他們是你們浩土的持劍者？”

這一句話的信息量太大了，蘇訣陷入了沉思，顯然此前的炎帝，武祖，以及劍仙都到達過這裡，面對過這個男人，絕不是一人，否則也不會有他們這兩個字了。

也許，面前的人，知道炎帝等人的下落。

面對這幾位前輩，蘇訣基本都有過關聯，炎帝以及古祖，他們二人是真正意義上與自己對過話的。

不過那位劍仙，至今為止，蘇訣都沒有見過他一面，對他的了解並不多。

唯一可能有關聯的就是誅天秘法以及誅天劍。

在此之前，前去劍宗藏經閣時，遇到的姬青雲他便一眼認出了誅天秘法。

這讓當時的蘇訣驚愕無比，隨後又道出了很多秘密，才讓蘇訣清楚的知道。

不只是與自己的老祖劍真子有關聯，自己與那位劍仙，也有著不小的關聯！

“你是不是很驚訝？也很好奇關於他們的一些信息。”

王上說道。

蘇訣抬起頭，直視王上的眼眸，淡然道：“我並不好奇。”

“哦？難道你就不想知道，他們都去了哪裡，做過什麼嗎？”王上似笑非笑的說道。

“有必要嗎？”

蘇訣面色平靜：“世間一切自有因果，過多的得知反而不是好事，我曾經遇到過一位女子，那位女子很神秘，有可能來自未來，她告訴我過一句話。”

王上笑意不減：“說來聽聽？”

“走下去，堅持走下去。”

蘇訣想到荒蕪石碑內的神秘女子，那個女子在平靜的時間中，頻繁的環繞在他的心頭。

雖然已經過去了很久，可就像是炎帝那般，留給了他極深的印象，讓他反覆沉思。

“如果你走不下去呢？”

王上抬起腿，當落下的那一刻，四周的一切都變了。

蘇訣只感覺眼前一黑，再度恢復視線時，他與王上來到了一片奇特的空間內。

這片空間，四周滿是混沌與虛無，沒有任何生機，充滿了死寂。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

像是他親自開闢出的小世界。

蘇訣面不改色，直視王上：“你也說了是如果。”

“很自信，我很欣賞你。”王上大笑了起來，笑聲在這片空間內回蕩，久久不能平息。

蘇訣眉頭微微皺起，因為他能夠感知到這方天地要比正常的小世界牢固的太多。

他根本無法掙脫出去，就像是囚牢，無形之間將他鎖在這裡，這是很恐怖的力量，超出神恆不知多少。

“你踏出了那一步？”

蘇訣問道。

“那一步何其之大，我不知活了多少歲月，只為追尋，可到最後，也沒有成功。”

王上輕嘆一聲，聲音中充滿了無奈與滄桑。

他是一位真正活了不知道多久的至強者，歲月的時代感，在他的身上累積。

這種感覺，蘇訣在武祖以及炎帝的身上都曾目睹過，顯而易見，他們是一個時代的人。

蘇訣不語，王上沒有必要同自己說謊。

可他身上的那種強大，來的十分真實，蘇訣早已嚴陣以待，不會怠慢。

甚至他能夠百分百的確認，這位王上，超脫出了屬於神恆的能力，來到了新的天地。

但不知為何他並不認為自己成功。

“告訴你也無妨，畢竟我們是老朋友了，我只踏出了半步，那一步，我無法踏出，像是天地的牢籠囚禁了我！”

王上語出驚人，不過他也只會將這驚天消息告訴蘇訣，因為這方天地只有他們二人，其他人無法得知。

“半步，天地牢籠？”

這信息量太大，蘇訣需要處理一下，也就是說，現在的王上只是半步王境，那麼真正的王境該會是何等強大？

現在王上身上逸散出的氣息，都足以壓死一片帝者，恐怖非凡！

但那天地牢籠是怎麼回事。

“我不是一個喜歡打打殺殺的人，策劃他們前去攻打浩土，也都是我的主意，可也是我的無奈。”

王上緩緩說道：“你會理解我的，對吧？”

“理解？你需要什麼理解？”蘇訣反問。

王上解釋道：“浩土上有我需要的東西，我已經尋找了不知多少歲月，那個東西有助於我突破王境可那些老夥計太過於難纏，紛紛來阻止我，讓我耽擱到了現在！”

“所以，你為了突破你的境界，肆意妄為的發動了清算，讓隕潯去操控魔淵，好讓其他種族攻打浩土。”

蘇訣冷聲道：“等到事情的最後，你來坐收漁翁之利。”

王上笑道：“對也不全對，我可沒有坐收漁翁之利，只不過那幾個老朋友太厲害，殺掉一個又來一個，每一個都能阻止我一萬年的時間，到現在，輪到你來阻止我了。”

“既然是我，那麼結果一定會發生改變。”

蘇訣淡然道。

“哪裡不一樣？”王上來了興趣問道。

蘇訣一字一句的說道：“ 清算會結束，我不會死，而你，會死！”

“哈哈哈哈哈！”

王上聞言一愣，隨後猖狂的大笑起來：“你知道嗎？我為了現在，準備了不知多少年，突破到了半步王境，別說是你，你與他們一同站在一起，也不是我的對手！”

“還沒打過，怎麼就知道不是你的對手！”

蘇訣聲音落下，身後一朵蓮花盛放，他的氣息開始瘋狂攀升，近乎要到與王上平齊的氣息時，堪堪停住，現在他距離半步王境的實力，只有一步之遙！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!