第828章 偷天換日

========================================

第828章 偷天換日“秘法？”

王上稍稍一驚，隨後淡笑道：“不愧是你，不過你可清楚，距離半步王境，你仍有一些距離。”

此時此刻，蘇訣的氣息，來到了神恆境的極點，在向前一步即可到達半步王境。

即使沒有突破半步王境，已經是極其恐怖的增幅了。

“對付你，足夠了！”

蘇訣奮身而起，身後星辰瀰漫，一輪日月從天空墜落，遮天蔽日，摧枯拉朽！

上來便全力一擊，盡展殺意，沒有絲毫拖泥帶水。

“你還不知差距嗎？”

王上微微搖頭，伸出手指輕輕一點，那輪日月，居然直接土崩瓦解，化為了一片片星光，散落四方。

一擊之下，沒有造成任何傷害和影響，就連餘波，都沒有逸散，那樣恐怖的一擊之後，平靜的可怕。

蘇訣內心巨顫，一招之間他便感受到了實力的差距。

縱使是半步王境，對於沒有突破到這個境界的人來說，就是降維打擊。

就算已經依靠秘法提升到神恆境極點，也無濟於事，差距猶如天闕，無法彌補。

“你已經威脅到了我的計劃，所以，我留你不得。”

王上眼中爆射出濃烈殺機，天地間倏忽寒冷無比，連空間都浮上了冰霜。=

“就怕你殺不了我。”

蘇訣冷哼一聲，直接閃身而逃，他剛剛觀察了一下隕潯三人的狀態，雖然沒有在那一擊之下受傷，可在他的打擊下也瀕臨死亡，需要漫長的時間來恢復，影響不到靈風華的安危。

“整個魔淵都在我的目光之下，你還能逃去哪裡？”

王上輕蔑的搖了搖頭，不緊不慢的撕開虛空，跟了上去。

當兩人再度出現時。

蘇訣又回到了血月族的族地。

王上平靜的說道：“別跑了，在掙扎也改變不了你的結局，你以為血月族的傳送通道，如靈魔族一樣，讓你吸收突破嗎？”

“你怎麼就那麼篤定，我是來吸收傳送通道的能量尋求突破的？”

蘇訣身影爆射而出，極速的飛向了血月族的城池中心。

王上無奈說道：“既然你想玩，那麼我就陪你玩玩，正好許久沒有活動筋骨了。”

下一秒，身形一閃，直接出現在了蘇訣的面前，一拳轟出，震碎空間，遠超血帝不知多少力道，速度還非常之快，眨眼間只見一道流星倒飛而出，是蘇訣的身影！

他結結實實的落在地上，撞到了成片成片的城牆，身下出現巨大的深坑。

“噗！”

蘇訣的五臟六腑都遭受到了猛烈打擊，一口鮮血從喉嚨中噴出，渾身各處傳來揪心的疼痛。

“認識到了差距了嗎？”

王上的身形閃現到了蘇訣的上空，居高臨下的望著他，眼中的不屑和譏諷是那麼的明顯。

蘇訣冷笑：“抱歉，沒有。”

“那就去死！”

王上握住了蘇訣的脖頸，狠狠甩出，城牆倒塌，大地劇裂，蘇訣狼狽至極，根本沒有任何還手之力。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“大道，浮屠！”

蘇訣迅速恢復傷勢，四周瀰漫灰濛濛的混沌紫氣，短時間內，再度恢復到了巔峰。

他清楚的知道，就算差距巨大，也不能坐以待斃。

大吼一聲，生機暴漲，在他的三方，突然出現三尊龐然大物！

神龍法相，六道魔祖，以及神環巨人！

三尊高聳入雲的法相，瘋狂的對著王上鎮殺而去。

然而，面對三尊法相的圍攻，王上面不改色，眸光淡然，連續三掌拍出。

三尊法相頃刻間灰飛煙滅，激蕩起一陣塵煙，遮蓋住了整個天幕。

“想跑？”

雖然視線不清，可對於王上來說，沒有任何意義，他大手一張，蘇訣的身體瞬間被吸了回來。

蘇訣強行穩住自己的身形，他面對王上，手持誅天劍，瘋狂催動誅天秘法，那神秘的道紋鋪天蓋地，密密麻麻，的籠罩在四面八方。

“斬！”

最後在他的頭頂匯聚成了一把巨劍，這把巨劍氣息恐怖，蘊含了濃郁的大勢之力，尋常神恆境強者觸之即死，由此可見這一招的威力。

“真龍印！”

王上的面色依舊平靜，眸光沒有泛起任何波瀾，身後一條真龍盤旋而出，伴隨著一聲晃晃龍威的龍吟聲，巨劍直接被打碎！

這還沒完，蘇訣眼中爆發出熾熱的光芒，生機與死寂交織成一幅陰陽圖，陰陽圖碩大無比，降臨在王上的頭頂，想要將他抹殺！

“不錯，你真的很不錯，越是這樣，越堅定了我殺死你的決心！”

王上終於變色，大笑著說道。

繼真龍之後，一條真凰飛出，兩大神獸體積只比神環巨人只大不小。

旋即，鳳鳴嘹亮，響徹天地。

就像是大道之音，激蕩在蘇訣的耳畔，震懾心魄，險些讓其一個心神不穩，直接喪失戰鬥之力！

在目光之下，真凰張開了那滔天巨口，將蘇訣生機與死寂交織而出的陰陽圖，難以置信的吞入腹中！

也就在這時，王上大手一張，一張巨掌，從天而降。

裹挾殺氣，蘊含超越大勢之力的恐怖威力，直接拍在了蘇訣的頭頂！

“噗嗤！”

蘇訣被拍飛不知多遠，身體都要散架了，鮮血接連噴出，情況非常的糟糕！

他勉強的站起身來，身形搖搖欲墜，一個踉蹌差點再度倒下，可即使如此，他也沒有失去了分寸。

而是冷靜的內視自己身體情況，緩緩的調動異火，帝法等為自己飛速療傷！

“你還想要喘息的機會？”

王上冷笑，手掌成爪，隔空一探，這神之一手超越了空間，直接將蘇訣的脖頸握在了手心中。

蘇訣氣息萎靡，本源虛弱不堪，沒辦法在催動任何秘法，只能任由被拿捏。

忽然，王上神色一變，還沒等他下一步多做什麼，便發現了不對的地方，他將這蘇訣直接捏爆成渣渣！

“分身？！”

“我居然被耍了！”

王上散開神識，周圍億萬里再無蘇訣一絲一毫的氣息，怒火滋生：“跑吧，讓你跑，只要你還沒出魔淵，你就跑不出我的手掌心！”

顯然，與王上激戰的不是蘇訣的本體，而是在不知不覺之間，換成了分身！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!