第829章 艾薇與龍靈體內的血脈之力

========================================

第829章 艾薇與龍靈體內的血脈之力傳送通道內。

蘇訣一口鮮血噴出，面色蒼白，為了製造出那個分身，他分出了一半的本源，否則他怕面對王上那等強者，一眼就被識破！

“看來，那道身身已經被摧毀了。”

感受到與分身的聯繫消失，蘇訣微微搖頭，現在也沒什麼可擔心的了。

他在進來前的一刻，已經將血月族傳送通道摧毀了。

除了血魔神族的傳送通道，以及隕日族的傳送通道，五大傳送通道有三被他摧毀。

他不清楚那些魔淵生靈會何時出現，但是現如今他能夠確定，最起碼也要五十年時間！

“不知隕日族的傳送通道是什麼級別，其他四個傳送通道我均已有了眉目，以王上的實力，踏入只怕會瞬間分崩離析。”

蘇訣自言自語，除了不了解的隕日族傳送通道外，其他四大族傳送通道，就算沒被摧毀的，也無法承受王上的能量，那等氣息，只怕會頃刻間毀掉傳送通道。

這也是為什麼，蘇訣能夠篤定，他們最早也只能五十年後出現在浩土之上。

若是真來那麼寥寥幾族的生靈，蘇訣不介意將他們一一滅殺在浩土上。

更何況已經打了照面他們很清楚蘇訣的實力，誰也不會貿然送死，就算是隕潯也會掂量掂量自己幾斤幾兩。

只要王上一日不能過來，蘇訣就能夠確定，他們一日不敢踏入浩土！

回過頭來，要說這一場計劃，是從蘇訣見到王上那一刻就已經開始精心策劃的了。

起初在與王上戰鬥的的確是蘇訣本人，可來到了血月族地后，即使是那毫秒之間的分差，也讓蘇訣分出了那一具分身，而本體，則是悄然潛入了血月族的傳送通道。

蘇訣不是託大之人，他很清楚與王上的差距，死戰下去只有死路一條，為了浩土蒼生，他不能夠在那麼自私下去，因此逃跑是最為上計。

何況血魔神族的傳送通道蘇訣在另一端的浩土便可摧毀，不值一提。

剩下能夠使用的傳送通道，只有隕日族一個。

回去之後，蘇訣的第一件事就是加強血魔神族傳送通道的守衛，最後則是收服雌火，造化神火！

為什麼不摧毀，是因為蘇訣不會忘記這次的仇恨，他相信，只要收服雌火，在與子火融合，那麼他就會到達新的境界，到達那時，半步王境也擋不住他！

至於靈風華，蘇訣在此之前就已經預料到了這等結果，也早已有了安排，相信用不了多久，便會見面！

在傳送通道內， 蘇訣感受不到時間流逝，為了不浪費時間消磨心智，他一直都在恢復自身的本源。

本源恢復起來非常非常的困難，就算蘇訣有著大道浮屠等帝法手段， 也需要漫長的時間去累積。

粗略的估計了一下，至少需要三百年時間。

而這三百年時間對於蘇訣來說，肯定是充裕的，因為在天穹界內，時間流速截然不同。

打著五十年的時間來說，蘇訣擁有五百年時間，這五百年時間，可以改變太多事情。

也是他留下血魔神族傳送通道，不去摧毀的底氣，用不了五十年時間，他會再度返回魔淵。

到達那時，王上也阻攔不住他的腳步，他也有很多話，要去問王上。

何為牢籠？何為境界？何為追求？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“到了。”

不知過了多久，蘇訣站起身來，身體本源沒有恢復完全，實力也不到全盛時期的三分之一。

但不要緊，表面上還是看不出問題的。

面前，一道光亮越來越近，當蘇訣踏出光亮時，一片嶄新的天地，映入眼帘。

這裡烈陽高照，晴空萬里，腳底下，是一片蔚藍與清澈的大海。

“還是浩土舒服。”

感受到溫熱的陽光照耀在身上，蘇訣伸了個懶腰，這種感覺久違了。

他的心開始思念起來，自己的那些親人，那些紅顏知己，那些朋友們，都好久不見。

蘇訣在海平面上，孤獨的漫步而行，數十年沒有回歸浩土，有一種親切感，想要讓他慢慢去觀望。

站在大海上，一眼望去，看不到邊際，蘇訣淡笑的自語道：“看來，這裡是無盡海域。”

提到無盡海域，蘇訣的心就變的柔軟了起來，即使在魔淵多年殺戮，他的本性依舊沒改。

沒有被鮮血影響，至今都是擁有赤子之心的少年，這也是蘇訣最為厲害的地方。

道心堅毅，信念不變，任何人都影響不到蘇訣，他的路他自己清楚，只有自己才能夠左右！

“艾薇，你還在閉關嗎？”

距離艾薇閉關，過去了將近八十年的時間，蘇訣苦笑，並不知道亞特蘭族會閉關這麼久。

下一秒，他消失在視線之中，閃身到了仙庭界內。

先是看望了一下龍靈，發現龍靈還在沉睡，只不過氣息，卻驚人的到達了大帝！

“這就是讓人羨慕的血脈之力嗎？”

蘇訣輕笑，尋常人想要到達大帝何其之困難，龍靈只需要沉睡便可到達帝者境界。

不過隨著境界的提高，才清楚，神元境不過只是這方天地的螻蟻罷了，遠沒有想象的那麼強大。

“好好突破吧。”

蘇訣揮手，散出一些本源之力，宛若霞光一般籠罩了龍靈全身，加快了她血脈融合的速度。

隨後蘇訣閃身離開，來到了那幾十年都未曾來過的閉關之地。

他緩緩推門而入，那道倩影正盤坐在中央，多年過去，還是記憶中的那般模樣。

宛如海花一般的金髮，垂落腰際，是那麼的美艷動人，勝雪的肌膚透著淡淡的粉紅之意，美不勝收，勝過天仙！

蘇訣微微一笑，走到艾薇的面前，腦海中不禁浮現其在無盡海域的種種，那些都是讓他懷念的往事啊。

“看來艾薇的血脈之力不比龍靈差。”

艾薇周身的神元境氣息非常濃郁，蘇訣感到驚嘆，只怕兩個小丫頭出關后便是帝者，不知道省去了多少努力。

又為艾薇散去一些本源后，蘇訣離開了，他不再打擾蘇艾薇閉關。

蘇訣先不急著去處理那些事情，他需要散散心，放鬆一下多年來殺戮造成的無情冰冷的心性。

“去看看老丈人吧。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能