第830章 夭夭

========================================

第830章 夭夭蘇訣的身形消失在海平面之上，再度出現之時，已經來到了熟悉的地界。

他眺望四周，亞特蘭族的海底世界是那麼的完美無瑕，充滿了別樣的美感。

清澈的蔚藍色乃是其主旋律，各式各樣精美的建築，完全看不出這是一位古老的種族。

這一次，蘇訣無需在像第一次一樣，幻化出神環巨人去海底敲門。

以他目前的境界，浩土之上，任意方位，可隨意出入，任何禁忌以及陣法都攔不住他。

提到這裡，蘇訣也不禁想起，老祖變成妙曼的樣子，與自己前來，阻礙自己成親，為自己護道。

其中發生了很多值得回味品鑒的趣事，成為他心中那些最難忘的回憶。

“你是誰？！為何擅闖亞特蘭族！”

還未等蘇訣欣賞四周的美景，幾位人魚士兵迅速將自己團團圍繞。

憑空出現一位人族，很難不引起注意和警惕。

蘇訣看向他們微微一笑：“你們的駙馬爺。”

“駙馬爺？”

幾位人魚士兵愣了愣，開始打量了起來。

面前男人氣息古井無波，如一潭死水，沒有絲毫波瀾，像是普通不能在普通的凡人。

可這裡是三萬五千米海底下的亞特蘭族，尋常人窮極一生都無法踏入的族地。

這些士兵經驗老道，更不會引起小瞧蘇訣，反而更加警惕。

蘇訣沒有多語，他慢步踏出，這些人魚士兵剛要有所反應便全都獃滯在原地。

待到蘇訣從他們身邊擦肩而過不久后，才逐漸恢復過來，互相你看我我看你。

“我們怎麼在這？”

“不知道，莫名其妙的，像是丟失一段記憶。”

“行了，都各回其職！”

蘇訣一人漫步在亞特蘭族內，忽然，一道聲音喊住了他。

“請問，你是蘇訣嗎？”

這是一道溫婉的聲音，聽起來悅耳動聽。

不過這不是讓蘇訣詫異的地方。

他回過頭時，還在暗道。

沒想到還有人記得自己的名諱，上一次停留時間極短，又走了數十年，能有人記得，實屬不易。

但當他看清是誰時，又疑惑了起來，因為來人他不認識。

這是一位充滿了成熟風情的女子，清澈蔚藍色的眼眸，粉色的長發，肌膚勝雪，一雙纖細白皙的長腿若隱若無的顯現，充滿了嫵媚風情，舉手投足間充滿明媚之意，非常美艷。

“你是？”

蘇訣禮貌的問道。

這位女子神色小心翼翼的試探著，蔚藍的美眸中，還有幾分抑制不住的激動。

神情被蘇訣盡收眼底，可他很確定，在記憶中不曾認識這位女子，更沒有過任何交集。

“夭夭。”女子忍著激動回道。

“夭夭？好名字。”蘇訣莞爾：“你認識我？”

“嗯嗯！見過一面。”夭夭如實說道。

蘇訣看清夭夭臉上愈發明顯的興奮，笑問：“你很激動，看這樣子，我幫助過你？或者有過交集？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“你還記得上一次你來亞特蘭族，遇到的那個小人魚嗎？”

夭夭眸光散發著明亮的色彩，蘇訣好似從其中看到了天外的晴空。

“是你？”

蘇訣微微一愣，隨後有些驚訝的問道：“都長這麼大了，可我記得你不是一頭金髮嗎？”

面前的夭夭不過一頭粉紅長發，與他印象中的那個小人魚寶寶可不一樣。

夭夭聽到蘇訣還記得自己，內心的小鹿砰砰亂撞，解釋道：“這在亞特蘭族來說是正常的情況，頭髮的顏色，會根據血脈的覺醒程度進行更改復甦。”

“原來如此。”

蘇訣笑了笑，沒曾想這一次來到亞特蘭族，還遇到了當年的小人魚寶寶。

當初沒記錯的話，他還叮囑了其一句好好修鍊。

夭夭展顏一笑，有些扭捏的問道：“請問你來這裡，是有什麼事嗎？”

“嗯，過去這麼多年，回來看一看。”蘇訣頷首。

夭夭乖乖的點頭，隨後打量著蘇訣：“你變強了很多！”

“比之之前，的確強大了很多。”蘇訣不置可否的回道。

“比族長都要強！”夭夭又道。

蘇訣忍俊不禁，沒想到這小丫頭片子眼光還不錯：“這要是讓亞瑟王聽到，你可是要遭殃的。”

“無妨，但是你好像受了很嚴重的傷。”

夭夭的臉蛋很是嚴肅的說道。

“這你也能夠看出來？”

蘇訣笑容有些收斂，內心驚詫起來，他雖沒有特意隱藏傷勢，可表面上雲淡風輕，也不是一個小丫頭能夠輕易看出來的，由此證明，她很不簡單。

“嗯嗯，與我的體質有關係。”夭夭實話說道。

“體質？”

蘇訣來了興趣：“方便透露一下嗎？”

夭夭猶豫了一下后說道：“無垢之體。”

“無垢之體？”

蘇訣沉吟了片刻，沒多久便想起來了這有關於這個體質的信息。

這是一具上古聖體，強大非凡，曾在武祖的時代有過一位人傑擁有其體質，但是很遺憾，死在了清算之中。

可以感知天地萬物汲取天地之精華，毫無掩蓋的溝通萬靈。

任何事情，任何人，在她的面前，都不存在秘密。

並且此體質十分變態，修鍊速度極快，一切境界視若無物暢通無阻，是天生的修鍊聖體，日後必成至強的存在！

蘇訣笑道：“你的體質不錯，好好修鍊，不要荒廢了你的天賦。”

“謝謝你，不過我可以幫助你，恢復你的身體！”夭夭認真的說道。

“幫助我？”

蘇訣不是不信，而是太過匪夷所思，夭夭的修為她觀察了一下，不過化神初期，與他相差甚遠，除非有奇迹，否則很難幫助自己，畢竟自己的帝法，異火，等等手段都無法再短時間恢復，她若可以，自然是開心。

“是的，你跟我來。”

夭夭拉著蘇訣的大手，剛觸碰到一瞬間下意識的分開了一下，隨後又緊緊握了上去。

蘇訣有些尷尬，對於他來說，夭夭就是個小孩子的年紀，自己好歹也是快七八十歲的人了，不過他有很疑惑，夭夭到底用什麼辦法可以治好自己。

兩人很快來到了夭夭的住處，房間內很乾凈整潔，蘇訣的重點不在這裡。

夭夭這時說道：“你坐下。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!