第831章 一見公子，誤終身

========================================

第831章 一見公子，誤終身蘇訣聞言點了點頭，坐在了夭夭對面。

夭夭同時也坐在了蘇訣的對面

她閉上雙眼，四周氤氳起一陣陣靈力，這股靈力非常溫和，有療傷的作用。

不過想要治療蘇訣還遠遠不夠，只能說杯水車薪。

但下一秒，蘇訣就明白了夭夭要怎麼為他療傷。

夭夭的周身瀰漫著光霞，光霞之中蘊含的能量十分神秘，彷彿來自上古，充滿了歲月沉澱的滄桑。

這些光霞，並不明亮，可十分殷實，緩緩的注入到了蘇訣的體內。

蘇訣震驚起來，他能夠感知到，自己身體內的本源，正有恢復的痕迹。

雖然很慢，但比他自己療傷要快上不知多少，起碼快了將近一百倍！

“不對！”

蘇訣忽然意識到了什麼，立馬睜開眼睛。

面前夭夭面色蒼白無比，額頭浮現密密麻麻的虛汗，嘴唇泛紫，整個人搖搖欲墜，可還咬著牙幫助自己療傷。

“這是，你的體質本源？你瘋了？？”

蘇訣氣息一震，將自己身體內，那些還未用到療傷的體質本源震出，隨後又用道法，將這些本源返回到了夭夭身上。

“我只是想讓你快點好。”

夭夭聞言睜開雙眼，她不敢直視蘇訣的目光，低下頭低聲道。

“那也不能這樣啊。”

蘇訣苦笑，這個傻丫頭，用無垢之體的本源之力，幫助自己恢復療傷

雖然進度很快，可體質的本源之力是不可恢復的，自己好了， 她失去了體質，跟斷了仙途有什麼區別？

無垢之體，必成至尊的上古聖體，若是因他夭折，他會遭受天譴的。

“吃了它。”

蘇訣翻手拿出了一顆神級丹藥，遞給了夭夭，這是本源穩固丹，按理來說大帝之下是無用的，可面前的夭夭動搖了體質本源的根基，必須修復，否則日後這個缺口會越來越大，直到本源全部流失，那樣與失去了體質沒有區別。

“這是什麼？”

夭夭愣了愣，這顆丹藥晶瑩剔透，充滿光澤，一瞬間丹香四溢，整個房間內都充滿了香氣。

蘇訣搖搖頭，強行將這顆丹藥灌入夭夭的身體內，隨後嚴肅道：“這是神級丹藥，以你現如今的身體強度，完全無法消耗，我來幫助你，這過程會有點疼，你忍住，是為你好，幫你修複本源。”

“可是.....啊~”

夭夭剛好說些什麼，丹藥的力量很快在身體內迸發而出，剎那間就要爆開她的身體，疼痛讓她沒由來的輕呼了一具，蘇訣見此，很快便開始為其消化丹藥之力。

大概過去了一個時辰。

丹藥的能量漸漸在蘇訣的幫助下消散，而夭夭無垢之體的本源也得到了完美的恢復。

不過過程中由於夭夭的體質對於這個丹藥來說還是太弱了。

渾身被汗水浸濕，完美的身材勾勒而出，那曲段玲瓏有致，沒有任何缺點和一絲贅肉。

蘇訣最後檢查了一下夭夭的本源，覺得沒有問題之後，便扭過頭去：“好了，我先離開了，你自己調整一下吧。”

“謝謝你。”

夭夭很是慚愧，本想著幫助蘇訣，可沒曾想到最後，還是讓蘇訣幫助了自己。

“無妨。”

蘇訣剛要走出房間，夭夭喊住了蘇訣，她抿著嘴唇說道：“一見公子，誤終身。”

蘇訣一陣苦笑，離開了房間。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

出了房間，蘇訣直奔亞特蘭族的王宮。

還未等他進入，一道熟悉的身影，出現在眼前。

亞瑟王！

“有幾十年沒見了。”亞瑟王微笑道。

強者與強者之間的感知是敏銳和迅速的，蘇訣剛靠近，他便察覺到了。

蘇訣拱了拱手：“您還是那麼精神！”

亞瑟王掃視著蘇訣，心驚的問道：“你的實力，到達了何等高度？”

“不值一提。”蘇訣淡笑道。

“不值一提？只怕早已是浩土當今第一人了！”亞瑟王感嘆道。

幾十年前，少年還要來他這裡尋求異火，幾十年後，就已經成為了浩土第一人。

昔日浩土第一天驕的稱號消失不見，取而代之的現如今浩土最大勢力，誅天仙府的仙帝！

見識了外面的世界有多廣闊之後，蘇訣便不再認為自己的修為有多麼高深。

蘇訣微微搖頭，他道：“我來這裡，想要散散心。”

“我曾說過，亞特蘭族隨時歡迎你。”亞瑟王點頭說道。

蘇訣微笑道：“您的女兒很好，在閉關，出關之後便是神元境了。”

亞瑟王驕傲的說道：“預料到了，這就是我們亞特蘭族血脈的力量，從不弱於真龍那等神獸血脈。”

“我去過魔淵了。”蘇訣緩緩說道。

亞瑟王神色變得嚴肅起來：“那邊怎麼樣？”

“有一位敵人，很強，我對付不了。”蘇訣如實說道。

亞瑟王內心掀起驚濤駭浪，能夠讓蘇訣對付不了人，那該有多麼強大？

難道這一次，清算無人可以阻攔了嗎？

蘇訣看出亞瑟王的擔憂，說道：“不過無妨，還有時間，我阻止了他們五十年的時間，五十年後，孰強孰弱，還不一定。”

“靠你了。”

亞瑟王拍了拍的蘇訣肩膀。

“如果有需要，還請岳父全力以赴！”

蘇訣頓了頓，說道。

亞瑟王毫不猶豫的說道：“這是必然，我亞特蘭族鎮守西域不知多少年，為的就是心中那份大義，就算你不開口，災難來臨本王也不會坐以待斃！”

蘇訣聽到這話便放心了。

隨後亞瑟王說道：“走吧，為你接風洗塵，你我二人，好好痛飲一番！”

蘇訣眉頭一挑，提起美酒，他也有多年未飲，不是魔淵沒有，而是沒有合適的飲酒之人。

無人相伴的飲酒，豈有樂趣可言？

“如此美哉！”

亞瑟王忽然道：“對了，我在為你介紹我族的一個天才！”

“你說的是夭夭？”

蘇訣微笑道。

亞瑟王有些驚訝， 隨後直言道：“哦？你看到了？她的體質很強，日後必成大帝，可在亞特蘭族，她能夠發揮的天賦有限，我希望你能夠帶上她，去你的勢力，這樣她的才能也能得到最大的發揮。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!