第832章 清算

========================================

第832章 清算“沒錯，她是一個天才，身懷聖體，日後的成就不可限量。”蘇訣毫不吝嗇自己的誇讚。

亞瑟王笑道：“聽你這麼說，是同意了？”

“都是一家人。”蘇訣微微一笑。

“等你要離開時，我會讓她來見你一面。”

亞瑟王頷首，這是他最想看到的局面。

亞特蘭族太過於封閉，不與外面接觸，嚴重則會造成斷層的現象出現。

夭夭的天賦，他已經清楚，為了亞特蘭族的未來，以及她自身的上限，還是浩土外更適合她成長。

對於蘇訣來說，培養一位天驕付出的成本微不足道，仙府內也需要大量的人才，來為將來的危機做足準備。

“那就定在三日後。”

蘇訣回道。

亞瑟王大笑了兩聲，迫不及待的說道：“好，走，我們去喝上一杯！”

三日後。

這幾日蘇訣過的悠然自在，在亞特蘭族內暢通無阻，到了該離開的日子了。

這一日，他再一次見到了夭夭。

“夭夭，從今天起，你以後就跟在蘇訣的身邊，他乃仙府仙帝，有他培養你，本王很放心。”

亞瑟王在一旁說道。

夭夭美眸亮晶晶的盯著蘇訣，點頭說道：“是，亞瑟王，我清楚了。”

亞瑟王叮囑道：“你一定要聽從蘇訣的安排，不可耍孩子心性。”

夭夭畢竟還是一個孩子，別看實力在化神初期，可真實年齡相當於人類的十七八歲都不到！

這也是無垢之體的可怕之處，修為進步速度，如一步登天。

而且最為誇張的是，根基還十分牢固，不會出現不穩，境界倒退的現象。

亞瑟王擔心，其稚嫩的心性，會在蘇訣的身邊添不少麻煩。

“是。”

夭夭恭敬回道。

亞瑟王看向蘇訣，緩緩說道： “蘇訣，夭夭這孩子我很清楚，她很善良，和艾薇一樣。”

“放心吧亞瑟王，我會好好培養她的。”

蘇訣鄭重的承諾，將一族之中最為優秀的天驕交給自己，何嘗不是對自己的一番信任？

“孩子，這裡永遠都是你的家。”

亞瑟王俯下身，對著夭夭說道。

夭夭重重點頭，眼眶泛紅，氤氳著水霧，雖然跟在蘇訣身邊她很開心，可這裡畢竟是她生活了很久的地方，一時間離開，傷感與不舍是一定的。

不多時，蘇訣帶著夭夭離開了亞特蘭族，他還有很多事情要去做，沒有多餘的時間在這裡停留，南域，北域，東域，以及中州，他都需要去走上一趟。

南域。

這裡魔氣滾滾，頭頂的蒼天大樹，遮天蔽日，完全遮擋住了陽光，一片凄涼與黑暗。

再一次踏足南域的土地，蘇訣早不在當初的他，神識散去，整片南域全部被在他的掌握之中。

很快，在他的感知中，反饋出了許多陌生強大的生靈！

“魔淵的餘孽，也敢觸及浩土。”

沒錯，蘇訣來這裡的目的，就是為了清掃所有在浩土魔淵的生靈。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

今時不同往日，既然一切都擺在明面上，就沒有所謂的打草驚蛇一說。

並且，他的實力，除了面對王上，早已無懼任何人，橫推當代，任何敵手，並無阻礙！

隨後，蘇訣看了一眼一旁小臉有些蒼白的夭夭，笑問道：“這裡不同於亞特蘭族，充滿了黑暗與死寂，沒有任何生機，你害怕了嗎？”

“不，我不害怕！”

夭夭那有些閃躲的眼神立馬又堅定了起來。

蘇訣點了點頭：“沒錯，無須害怕，任何黑暗在光芒的面前，都是趨之若鶩，只要你自身足夠強大，任何污濁都無法侵蝕你！”

“嗯嗯！”

夭夭直視蘇訣那張俊美若仙的俊臉，將這句話銘記於心，殊不知，就是這樣的一句話，將在日後的某一天，發揮出了巨大的作用！

“走，帶你去長長見識，讓你清楚清楚，我們日後會面對的敵人。”

蘇訣笑著拉起了夭夭的玉手。

夭夭面色微紅的點了點頭：“嗯~”

兩人在原地一閃而逝，消失在視野之中。

一道流光在夜色中劃過天際，是那麼的明亮熾熱，正是蘇訣與夭夭。

兩人出現在南域深處的一處地界上。

當兩人現身，眼前出現了一批在浩土上極為陌生的生靈！

這些生靈蘇訣曾在魔淵時有過印象，正是血月族等之前派遣過來的餘孽！

“你們是誰？”

這些魔淵生靈在突兀之間見到蘇訣以及夭夭，一個個都愣在了原地。

“殺你們的人！”

蘇訣大手一揮，面前數十位魔淵生靈全部被壓成了粉末，化為了灰燼，連痕迹都沒有留下。

對於這些生靈，蘇訣唯有一個做法，那就是殺伐果斷，不給任何喘息的機會！

面前的生靈實力都不過渡劫，在蘇訣的面前就是螻蟻罷了，揮手間便可誅殺全部。

“不管你面對的是誰，只要你實力強大，便可橫推一切，驅散心中的恐懼！”

蘇訣扭頭看向夭夭，說道。

夭夭緊握了粉拳，嚴肅的說道：“夭夭知道了，實力才是底氣！”

“沒錯，實力不僅是底氣，更是你的資本，在這方世界，沒有實力就無法自保，仁慈就是揮向自己的快刀！”

蘇訣是真心想要培養夭夭，不管是其為了不僅犧牲自己的前途，也要為自己療傷的善意，還是為了亞瑟王的祝福，她認為這個小丫頭日後的成就不會低。

“我記住了。”夭夭小臉上滿是認真。

“走。”

蘇訣帶著夭夭閃身離開，繼續去揪出那些在浩土上的蛀蟲！

南域上隱藏著數以萬計的魔淵生靈，這些生靈的數量讓蘇訣感受到了棘手。

他慶幸自己一直都留了一手，沒有忘記回來處理南域的問題。

早在面對血魔神族的魔尊時，他便感知到了南域這方地界，隱藏著不少強大陌生的氣息！

一旦沒有解決這些蛀蟲，那麼帶來的後果將會是戰爭爆發那日，魔淵強有力的殺手鐧。

每一團生靈中都有渡劫帶隊，對於蘇訣來說渡劫螻蟻不如。

可對於整個浩土來說，渡劫足以改變那千鈞一髮的戰局！

因此，蘇訣開啟了屠殺模式。

所到之處，翻手鎮壓，那些生靈連說話的機會都沒有，蘇訣的強大對於他們來說就是天神！

蓋世無敵的身姿，深深的烙印在了夭夭的心底，握著蘇訣的手，更加了緊了幾分。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦