第833章 回浩土！掀波瀾！

========================================

第833章 回浩土！掀波瀾！南域的事情解決的說快就快，說慢就慢。

不到一天時間，蘇訣將這些南域魔淵餘孽全部清除。

待到最後一批據點被他清除過後，蘇訣散開神識，不放心的在掃描一遍。

這一遍下來，南域仍然危險重重，不過這些危險，是屬於南域魔物的危險而不是魔淵的生靈。

到這裡，屠殺便可結束了。

魔物在南域屬於生物鏈的頂端，神秘莫測強大非凡。

不過，蘇訣有控制著魔物的手段。

六道魔祖就是他在南域最大的殺器。

因此，魔物雖然危險，但不是不可控。

也是蘇訣現如今不想處理的原因，也許在將來的某一天，這些魔物會派出巨大的用場也說不定。

最後，蘇訣帶著夭夭來到了血魔神族的傳送通道外。

這裡有著仙府的士兵在鎮守，這些士兵對於蘇訣來說都是生面孔，他不認識，也許是這些年消失的時候，仙府擴張的戰士們，不過這些戰士們讓蘇訣感到欣慰，能夠在南域這等地界鎮守傳送通道，無疑都是為了心中的大義。

他直接出現在了戰士們的面前，沒有任何掩飾，面帶淺笑，如沐春風，俊美的令人心悸。

一位美公子的出現，讓戰士們愣了愣，直到看清蘇訣的樣貌，一個個面面相覷，瞠目結舌，震驚不已！

霎時，戰士們一齊半跪在地，尊敬的喊道：“恭迎仙帝大人！”

顯然，對於仙府的戰士們來說，蘇訣就是活著的傳說，在仙府的上下，無一人不將蘇訣的畫像烙印在心底。

面前的男人出現的一瞬間，便讓這些戰士們激動到顫抖的跪下，完全不可能出現不認識的情況。

尤其是聽說了仙帝大人為了浩土一人前往魔淵的事迹，更為欽佩。

同時，不只是仙府認為是傳說，是蓋世無敵的仙帝。

蘇訣這個名字，在浩土之上，都已經家喻戶曉，無數人稱之為英雄。

除非是南域那等不祥之地，否則只要是人族生存的地界，就天下無人不識君！

蘇訣沒有多語，手中散去諸多仙丹：“辛苦了。”

戰士們欣喜若狂，丹藥的品階對於他們來說珍貴無比，可更讓他們興奮的則是蘇訣親自贈與！

“傳我口諭，就說我回來了，加強傳送陣的守衛，至少有兩位大帝駐足。”

蘇訣吩咐道。

經魔淵一事，蘇訣清楚不能放鬆警惕，也許這血魔神族的傳送通道，就是突破口，就是魔淵打向浩土的第一槍！

兩位大帝來鎮守無可厚非，若不是蘇訣還有其他安排，他都想讓兩位神恆的無上來此鎮守傳送通道！

“是！”

戰士們恭聲應道。

蘇訣微微點頭，帶著夭夭踏入虛空之中，出現在了傳送通道的裡面。

他抬起手刀，猶豫了一下，本想摧毀這通道，後來他沒有。

因為這通道是一把雙刃劍，也是現如今，浩土唯一連接著魔淵的通道。

剩下的隕日族通道，他不知在何方罷了。

不只是魔淵可以藉助著通道過來偷襲，他也可以，所以他沒有摧毀，以後有大用。

走了一圈發現沒有異樣之後，蘇訣帶著夭夭離開了，無人知道兩人下一步去哪裡。

不過蘇訣現世的消息，如同龍捲風一樣，不到幾日之間，席捲了整個浩土。

尤其是東域的仙府內，發生了一片騷亂以及震動！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

東域， 誅天仙府，殿堂上。

狐小小鎮守誅天仙府，白如雪以及武曌都有自己的道統與傳承，不可能離開太久。

只有狐小小相對於來說，自由自在，但是現在她也沒了那份懶散之心，因為她的手底下有一座巨大的仙府。

蘇訣不在，武曌不在，白如雪不在，狐小小就是仙府的首領。

再往下，就是冷無雙，上官婉兒等。

至於那些妖獸的古祖以及老祖，都必須要聽從上面三人的指揮。

這件事，讓諸多古祖不服，因為冷無雙以及上官婉兒的實力在他們眼裡不值一提。

不過想到兩人身後的蘇訣，便都認了，沒辦法，他們很清楚蘇訣的手段。

誰若是敢他不在的時候鬧事，回來之後，必死無疑。

無人敢懷疑蘇訣的殺心以及他那無情的心性。

因為他們都是被打服的，不服的已經去死了。

同時他們也清楚，蘇訣安然無恙。

否則他們連接著的靈魂印記，他們也會死。

他們沒死，證明蘇訣也沒死，更不會輕舉妄動。

就算是忍氣吞聲，他們也要忍著的住，否則不只是自己，就連身後的種族都會陷入萬劫不復之地！

“你說什麼？蘇訣回來了？”

狐小小望著下方鎮守南域傳送陣的戰士，激動的說道，連主母的那層矜持都沒有了。

戰士有些緊張的說道：“沒錯，仙帝讓我傳他口諭，加強南域傳送陣的鎮守，派出兩位大帝前往。”

“除了這個，還有說些什麼嗎？”

“回主母，沒了。”

“知道了，你下去吧。”

待到戰士走下去，碩大的殿堂內，只剩下了狐小小一人。

那張美艷的俏臉上，帶著明媚動人的風情，美眸流轉之間，藏匿著嫵媚，奪魂攝魄。

不過此時這雙美眸之中，有著水霧氤氳，幾滴眼淚順著臉頰滑落。

“臭男人，你還知道回來了？”

劍宗，白如雪同樣收到了這個消息，她無時無刻都在關注著仙府的一舉一動，為的就是保護仙府，守護蘇訣的道統，也想要第一時間得知蘇訣的消息。

她美眸如星辰般點綴著明亮璀璨的繁星，嘴角翹起，嫣然一笑：“我就知道你這逆徒會安然無恙。”

北域，貞觀王朝。

武曌看著手上的消息，直接喊來了一位大臣。

這位大臣不清楚女帝在這時喊她何意。

武曌道：“朕要出去幾日，這幾日你來執政，有問題等待朕回來解決。”

“是……”

大臣恭敬道，同時她心中很是疑惑，為何一向天塌不驚的女帝陛下，說話的聲音都在顫抖，而且那神情，顯然是激動的興奮溢於言表，到底發生了什麼？

還未等她多想，女帝的身影消失在了原地，無影無蹤！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能