第834章 穹域的人！

========================================

第834章 穹域的人！補天閣內，相比較於外界的震動，十分平靜，只因蘇訣正在此處。

東方清秋面對著這位早已今時不同往日的少年，不，應該說是當今最強的仙帝，一時間有些說不出話來。

“東方閣主，怎麼那麼緊張？”

蘇訣坐在東方清秋的對面，抿了一口夭夭倒出的熱茶，笑吟吟的問道。

“貧道一點也不緊張。”

東方清秋乾咳一聲，倒不是緊張，只不過面對蘇訣，有一種局促感，這種感覺她從未有過。

“清漣呢？”

蘇訣問道，來此他沒有別的目的，別的佳人都在他的身側，在仙府內他很放心，唯獨月清漣，在補天閣，亂世將至，他不放心月清漣在補天閣。

何況，不管是現如今自身的實力還是月清漣的實力，他都有足夠的理由帶走她。

“她暫時不在。”

東方清秋眼神微微閃躲了一下。

就是這一抹閃躲，讓蘇訣發現了異常，他眼神微凝，四方空間霎時間變了，來到一處無邊的地界，四方一片混沌與虛無，將整個補天閣都鎖定，這股氣息十分危險，在東方清秋的感知下，不可匹敵，有一種絕望的窒息感。

“東方閣主，直說了吧。”

蘇訣從踏入這裡，就沒有感知到月清漣的氣息，本以為是在補天閣一處神秘地界閉關修鍊。

可聽到東方清秋的話，以及剛剛那些神態，月清漣很有可能不對勁。

“沒想到，你現如今這般強大。”

東方清秋感嘆，在這方地界之內，她渾身都被蘇訣的氣息鎖定，那股寒意，讓她感到畏懼，這股畏懼來自於心底上實力的不足，與心性無關。

“東方閣主，你知道的，對於我來說，我只想看到清漣，僅此而已，希望東方閣主可以滿足我。”

蘇訣語氣淡然，充滿了蓋世無敵般的自信，就如他所說，補天閣，東方清秋，在現如今他的眼裡，已經看不到了。

“不要緊張，她是貧道的徒兒，貧道又怎會害她？”

東方清秋微微搖頭。

蘇訣頷首，道：“我自然清楚這一點，只怕不是東方閣主您，而是另有隱情吧。”

“她已不在這方地界。”

東方清秋苦澀一笑。

“不在這方地界？”蘇訣內心驚詫。

東方清秋眼裡有一股深深的無奈和恨意：“她被神秘的人帶走了，那個人來自穹域，自稱神，來這裡只為了搜尋天才，清漣的天賦很好，被她所看重，帶走了。”

她現在還依稀記得那個人的強大，無法匹敵，好似到達了另一個層次，讓她非常無力。

“都怪貧道太弱了，沒辦法保護自己的徒兒！”

蘇訣眉頭皺起：“穹域？神？”

這兩個辭彙對他來說並不陌生，一路走來，他已經得知，天外有著世界，浩土也不過是這大千世界之一罷了。

不過讓他沒有想到的是，這位來自仙界的‘神’居然這般明目張胆，從不避諱自己的位面。

那麼只有兩種可能。

一種是實力強到無需避諱自己的位面。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

一種則是位面的等級凌駕於浩土之上，不怕浩土之人覬覦！

而這個穹域的穹字也很有講究，代表天的意思，翻譯過來的寓意應該就是天庭亦或者是仙界。

“沒錯，來人是一位女子，她聲稱，前所未有的空前盛世將會到來，此次下界，只是隨意走走。”

東方清秋沮喪的說道：“是不是來自穹域，貧道不確定，不過貧道能夠確定，那個女子十分強大，貧道不是一合之敵！”

“盛世？”

蘇訣更為疑惑，清算來臨，亂世將至，不管是對於浩土還是魔淵來說，都是一場戰爭，一場生靈塗炭兩個位面的碰撞，怎麼會是盛世。

如果真應了那句亂世烽火造英雄，那的確是盛世，不過這個盛世用鮮血和生命來鑄就是不是太畸形了些？

東方清秋回憶著說道：“沒錯，當初貧道求救了你的師尊，以及武曌和狐族老祖。”

“哪怕是她們三人聯手，都不是那個女子的敵手。”

“甚至那個女子都沒有認真對待，舉手投足間引發可怕的天地異象，就將她們三人鎮壓。”

“半步王境亦或者王境！”

蘇訣眸光銳利，射出兩道精光，撕裂了這方空間，四方恢復了清明，猶如一直都在這院子內。

除了半步王境和王境，蘇訣想象不到還有何等境界，能夠輕鬆鎮壓三位神恆無上的強者。

看來自己離去的這些年來，浩土並不平靜，發生了很多事情！

“你說什麼？”

東方清秋聽到這模糊的辭彙，有些愣神，並不知道神恆上方的境界。

蘇訣為其解釋道：“這次前去魔淵，我得到了很多，也了解了許多，神恆並不是終點，往上有兩個境界，半步王境以及王境，我遇到了半步王境的敵人，我深知他的強大，若不是他，魔淵我早已踏平！”

“王境之上，依我猜測，一定還有境界，不過我無法得知，也無法去確認。”

東方清秋被震撼到都不知道說些什麼了，她清晰的認知到了自己的渺小，緩了緩才說道：“你已經足夠強大了，若讓你一人踏平一介位面，豈不是太匪夷所思了，你還年輕，機會無限。”

“她降臨的時間，是什麼時候？”

蘇訣問道。

“三年前。”東方清秋回道。

蘇訣又問：“三年前，她就出現過一次嗎？”

東方清秋說道：“沒錯，就出現過一次，那一次很是突兀，憑空而降，貧道無法確認來自何方。”

“我知道了，這件事交給我了，我會把月清漣帶回來的。”

蘇訣站起身來，欲要離開。

他來此就是為了月清漣，可月清漣不在，去到了所謂的穹域，他當務之急自然要先搞懂穹域到底是何等位面。

其次根據東方清秋所表達出的信息，那位女子應該不會傷害月清漣，否則也不會將她帶走去穹域培養。

這一點也給了蘇訣很多時間，不然他本就無法脫身，眾多事情接踵而至，他也會焦頭爛額。

“等一下。”

東方清秋喊住了蘇訣。

蘇訣回頭看向東方清秋，只見她走到了蘇訣的面前，靜靜的站在那裡，玉手握住了他的大手，感受到一陣清涼細膩，他目光很是不解，隨後東方清秋眸光有水霧氤氳：“多年師徒關係，清漣早已是我女兒般的存在，請你一定要將她帶回來。”

“會的。”蘇訣鄭重承諾。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦