第835章 清漣失蹤

========================================

第835章 清漣失蹤“對了，紫苑和花長老呢？”

蘇訣忽然想到了這兩位故友，一位是他丹道上的導師，一位是他的朋友。

“還在丹塔內。”東方清秋說道。

蘇訣想了想后說道：“我有一個請求。”

“不行！”

東方清秋嗔怪的看了一眼蘇訣：“你仙府那麼大，還缺貧道這幾個人？本是丹師就極其珍貴，尤其還是花長老那等丹藥宗師，絕不能讓你帶走。”

“……”

自己的想法被看穿，蘇訣有些尷尬，隨後他道：“東方閣主誤會我了，這不是仙府人數太多，一旦發起戰爭傷亡太大，來不及填補缺口，所以才缺少丹師療傷，我只是想請花長老到仙府內練幾日丹藥，隨後在給東方閣主安然無恙的送回來。”

“你想得美，送到你的仙府，你還能給貧道送回來？”

東方清秋深知蘇訣的性格，才不相信他的鬼話。

“當然，君子一言駟馬難追。”

蘇訣信誓旦旦的說道。

東方清秋哼了哼道：“上次被你威脅走那麼多補天閣的優秀弟子，這次你還要薅羊毛，本是貧道的徒兒就已經被你奪走了心，優秀的弟子更是被你抽走不少，不要得了便宜還賣乖！”

“東方閣主，一家人不說兩家話，本身就是親家，何必呢？仙府好不也是補天閣好。”

蘇訣勸說道。

“說的也在理。”

東方清秋的確得承認這一句話，並且補天閣綁上了仙府這條大腿，就是最大的喜訊和靠山，浩土之上再無實力比之仙府還要強大，有仙府在，補天閣不會出事，而且仙府的福澤也會照耀在補天閣的上面。

“格局打開，東方閣主，花長老以及紫苑我就帶走了，過幾日還給你。”

蘇訣笑了笑說道，只要他沒說準確日子，那麼這個過幾日，就由他的心情來定。

“此話當真？”

東方清秋猶豫了一下。

“必須當真！”蘇訣嚴肅道。

“好吧，你帶走吧。”東方清秋輕嘆一聲，蘇訣的要求她也沒辦法答應，畢竟自己還需要他帶回自己的弟子。

“謝謝東方閣主。”蘇訣頷首。

東方清秋道：“不必謝貧道，你只需要幫助貧道把清漣帶回來就可以。”

蘇訣清楚，清漣的事情不是著急就會有結果的，需要他去一點一點探究，並且只要能夠確定清漣短時間沒有危險，他就一定能給帶回來：“放心吧，我一定會將她帶回來。”

“好”

東方清秋相信蘇訣的能力，否則也不會早早的認可蘇訣。

“告辭，東方閣主。”

蘇訣剛要拱拱手，卻發現自己的手還在被某人緊緊握著，這讓他下意識抽手沒抽出來。

“貧道……不是故意的……”

意識到這一點之後，東方清秋連忙將手收了回來，白皙如玉的絕美臉頰上，一抹羞紅閃過，這一抹羞紅蘇訣捕捉的清清楚楚，他也不再是當年那個，捕捉不到的少年了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

原來兩人的手從談話開始時，就一直握在一起，只是兩人都沒有意識到，全神貫注的互相拉扯，研究問題去了。

蘇訣微笑：“我清楚，走了東方閣主，對了，我的異火已經與之前截然不同，更加強大，等我去了丹塔之後，我會在回來一趟，東方閣主帶我去你們的淬鍊之地走上一趟，為你們免費更換淬體炎火。”

“如此甚好。”

東方清秋有些不敢直視蘇訣的目光，躲閃的說著，不過看起來還是比較自然的， 畢竟身為一方閣主，怎能控制不好神態呢？

忽然就在蘇訣要走時，她又道：“要不貧道和你一起去吧。”

“嗯？”蘇訣疑惑的看著東方清秋。

東方清秋連忙解釋道：“貧道的意思是，你一人前去，太過於唐突了，有貧道在一旁解釋，花長老師徒二人，會更快接受。”

蘇訣不清楚為何東方清秋有一抹慌亂在語氣中，不過她說的十分在理，數十年不見，突然出現，還要帶走她們，花長老估計短時間沒辦法接手，帶上東方清秋自然有底氣些。

“那就麻煩東方閣主和我走上一趟。”

蘇訣笑了笑。

“不麻煩。”

望著蘇訣消失在原地，東方清秋感受到玉手上還有那一陣陣的餘溫，面色就紅的如天邊晚霞一樣，美艷絕倫，這一次沒有閃過，而是久久停留子在了上方，沒有遲疑多久，隨後她也跟了上去。

丹塔內。

蘇訣與東方清秋突然的造訪，讓花韻莞以及紫苑二人措手不及。

尤其是小紫苑，看到蘇訣之後，激動無比，興奮之意溢於言表。

過去多年，紫苑早已成熟。

不過容貌沒有多大變化，如圓月般的面龐精美的五官，可愛十足，充滿了蘿莉氣息，但山峰更加雄偉了許多。

一手丹藥出神入化，修為更是來到了分神，不說丹藥天賦，光憑修為，就能算得上是補天閣一等天驕。

二者合二為一，更是補天閣僅此一位！

花韻莞則是看到了蘇訣之後，愣神了片刻，神色非常複雜，沒有主動與蘇訣說話。

“花長老好久不見，風采依舊啊。”

蘇訣率先開口，這是一位充滿誘人風情的美少婦，尤其那一頭紫發，更有韻味。

多年過去，味道如釀造的美酒，只會隨著時間沉澱更加濃郁。

本就國色天香的俏臉，還點綴著一雙紫眸，奪魂攝魄。

這種柔媚之感，一般男人根本無法抗抗拒。

花韻莞的煉丹術就和她的氣質一樣舉世無雙，修為更是渡劫巔峰，距離大帝一步之遙。

“還有小紫苑妹妹，變得更好看了。”

蘇訣颳了刮紫苑的瓊鼻，笑吟吟的說道。

“蘇訣哥哥！”

紫苑直接撲入到了蘇訣的懷裡，在他的胸膛上親昵的蹭著，如同一隻粘人的小貓咪，惹人憐愛。

花韻莞哼了一聲，將紫苑從蘇訣的懷中抽出，幽怨道：“紫苑，回來，不要和陌生人這麼激動。”

蘇訣笑了：“看來花長老對我很有意見啊，難不成是怪我太久沒有回來？不過花長老放心，我這煉丹技術可沒有落下呢！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!