第836章 閑談

========================================

第836章 閑談“這一點貧道可以證明。”

東方清秋在一旁說道。

紫苑也說道：“嗯嗯，師尊，我也相信蘇訣哥哥是真的脫不開身，才不是不回來看望你呢！”

“什麼回來看不看我的，小紫苑你是不是皮痒痒了，開始胡說了。”

花韻莞神色一慌，面對蘇訣的注視，眼神閃躲的看向紫苑，訓斥道。

“我跟你說蘇訣哥哥，師尊就是想你想的，不然才不會生氣呢！”

有了蘇訣在，就像是有靠山一樣，紫苑吐了吐舌頭后，笑嘻嘻道。

蘇訣莞爾：“原來花長老一直心繫於我，不過放心，我人俊命硬，是不會有事的。”

“鬼才惦記你呢，無事不登三寶殿，一定是有事才回來丹塔吧？”

花韻莞哼了哼，嗔怪道。

蘇訣擺了擺手：“誒，這就是花長老小人之心了，我明明是想念紫苑妹妹以及花長老高超的煉丹技術了。”

東方清秋嘴角一抽，暗白了蘇訣一眼，沒見過如此厚顏無恥之人。

“就會拍馬屁，現如今你的煉丹技術，我已經教不了你了，稱不上高超二字了。”

花韻莞聽著心裡欣慰了很多，語氣也柔和了很多。

“不管如何，蘇訣都不會忘記，是花韻莞長老在丹藥一途上對我的幫助。”

蘇訣鄭重說道。

突然的轉變，花韻莞都有些愣神，道：“你這麼認真本長老可不適應。”

內心裡的心頭也落了地，看這反應，就算幾十年沒見，蘇訣依舊沒有改變，還是那個赤子之心的少年郎。

蘇訣嘿嘿一笑：“先不多說這個，事實上，我有事求於花長老。”

“說吧。”花韻莞頷首。

蘇訣說道：“想請，花長老以及紫苑妹妹，與我一同前往仙府，在我仙府內，我保證，吃喝不愁，待遇優厚！”

“去仙府？”

花韻莞愣住了。

紫苑也是有些愣神，她道：“真的嗎，蘇訣哥哥，我和師尊可以和你一起去仙府？”

“當然可以了，不過你不能表現的太激動，否則你們閣主在這，她該小心眼了。”

蘇訣瞥了一眼一旁的東方清秋。

“哦哦哦。”

紫苑乖乖的點了點頭，對著東方清秋歉意一笑。

顯然，過去了多年，紫苑雖然成熟，可心智還是小女孩那般單純。

這與在花韻莞身邊有著密不可分的關係，由此可見花韻莞對紫苑的保護，非常到位，才會保持現如今的童心。

“貧道哪有你說的那麼不堪，既然讓你來了，自然就不會阻攔和生氣，紫苑你別聽他的。”

東方清秋沒好氣的說道。

“花長老，你考慮的怎麼樣？”

蘇訣看向還在猶豫的花韻莞，問道。

花韻莞說道：“去倒也無妨，畢竟整天整日在這丹塔內也無所事事。”

蘇訣喜色道：“就等花長老這句話呢，花長老同意，那就沒有任何問題，何況在仙府，紫苑也將步入新的高台，那裡將會是新的起點，亂世將至，實力強才可以自保，打鐵還需自身硬！”

“沒錯，你所說也是我所考慮的地方，補天閣固然優秀，可在仙府那種地方，才能讓紫苑的實力成長更快。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

花韻莞直言說道。

補天閣的環境還是太安逸了，與世無爭。

可鮮花是無法盛開在溫室裡面的，這樣也受不住大道上殘酷的璀璨。

東方清秋見幾人達成一致，她沒有多語其他，而是好奇的看向夭夭：“這位女子，你還沒有介紹呢？”

蘇訣恍然，這才開始介紹起來：“這位是夭夭，來自亞特蘭族，是一位修道天才。”

“亞特蘭族？”

花韻莞和東方清秋對視了一眼，兩人對這個種族並不陌生，在古籍上有所記載。

乃是在無盡海域深處的種族，強大無比，神秘莫測，可其與世無爭，從不參與浩土上的任何事情。

因此才漸漸消失在視野之中，但無人敢忽視這強大的種族。

“你們好很高興見到你們。”

夭夭性格內斂並不外向，一直都跟在蘇訣的身後，這也是介紹起她來，才主動說一句話。

“夭夭你多大了呀！”

紫苑湊到了夭夭身邊，看起來兩人是同輩人。

“我今年三百多歲了。”夭夭回道。

“什麼？三百多歲？”紫苑愣了愣，這都快比自己的師尊大了。

蘇訣笑吟吟道：“不要詫異，三百歲也就相當於我們人族剛剛成年的少女罷了。”

這也是從艾薇的口中得知，亞特蘭族的生靈，年歲統計與人族不同，不過換算過來，是剛剛成年。

“原來如此。”

紫苑被嚇了一跳，她笑吟吟的拉起了夭夭的手：“你以後叫我紫苑姐姐就行，我比你大上一些。”

“紫苑姐姐。”

夭夭笑著回道，她的性格溫柔恬靜，非常討喜。

蘇訣見兩人聊得不錯，心裡準備回到仙府，就將夭夭安排在花韻莞以及紫苑的身邊，這樣也省的她感到陌生和拘束。

“等我一日，我準備一下東西，明日在跟你啟程。”

花韻莞知道此番前去仙府短時間肯定是回不來，所以要走時，關於她煉丹的那些東西，自然要整理好，需要一些時間。

“沒問題。”

一日而已，蘇訣當然不會催促，一口答應了下來。

紫苑很喜歡夭夭，她邀請道：“夭夭走，我帶你去看看丹塔內部，裡面可大了。”

夭夭聞言意動的看向蘇訣，在詢問他的意見。

蘇訣帶她出來，她的主心骨就是蘇訣。

只有蘇訣同意的事情，她才會去做，這也是出來時亞瑟王對她的囑咐，在她的心裡，蘇訣也十分特別。

“去吧。”

蘇訣笑著點了點頭。

畢竟來自亞特蘭族，還沒見過外面的新奇世界。

這幾日又一直在自己的帶領下趕路，根本無心欣賞其他，心動是正常的。

並且夭夭對所謂的煉丹非常模糊，在亞特蘭族沒有這個概念。

可能有，但並不叫丹藥，種種原因之下，讓她很好奇。

夭夭跟著紫苑進入了丹塔內，而花韻莞則是去準備東西，又剩下了蘇訣與東方清秋二人。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦