第837章 東方清秋：陪本座喝一杯

========================================

第837章 東方清秋：陪本座喝一杯東方清秋看向蘇訣：“我們就這麼等著？”

蘇訣攤攤手：“這裡是你家，你問我？”

東方清秋想了想道：“那先去淬鍊之體，更換一下異火吧。”

“走吧。”

蘇訣也正有此意。

兩人達成一致之後，消失在了丹塔內，當從虛空中出現，二人已經來到了淬鍊之地。

淬鍊之地的核心地帶，正燃燒著蘇訣上次留下的異火本源。

而四方，都變為了一片片火海，如同火山內部，岩漿滾滾，熾熱無比，一般人難以堅持下去。

不過事實是，淬鍊之地人滿為患。

補天閣的道姑們都在這裡使用蘇訣上一次留下的異火本源，淬鍊自己的身體，增強自己身體的強度。

當這些道姑們看到蘇訣時，一個個都驚呼了起來。

“快看，是不是蘇劍子！”

“是，真的是蘇劍子！”

蘇訣的到來，引起了一片道姑們的驚呼。

蘇劍子？

蘇訣有些感觸，好久違的稱呼，自從自己建立仙府開始，多年來，在沒有聽到過。

“安靜，蘇訣今日來此，是為我閣更換異火本源，更換之後，淬體的作用將會與之前天差地別！”

東方清秋聲音平靜的說道。

“天差地別？”

“好啊！”

小道姑們興奮極了，蘇訣所留下的異火本源就要比之前的那異火淬鍊身體強上許多，這一次變得更強，豈不是說她們的實力將會再一次大大加強！

蘇訣在思考，既然補天閣可以用異火淬鍊身體，那麼仙府是不是也可以效仿一個？

這樣也可以增強仙府戰士們的力量，也能夠更加深仙府戰士們與仙府的凝聚力！

“開始吧。”

東方清秋看向蘇訣。

蘇訣頷首，他手掌一張，在天地中央的異火本源，化為一陣流光，飛到了自己的手中。

當異火本源被蘇訣收回后，這片淬鍊之地的溫度驟然下降，那些滾燙的岩漿失去了溫度，火海一瞬間熄滅.

由此可見，異火本源有多麼重要.

緊接著，蘇訣身後，一朵蓮花綻放，這朵蓮花寬達十丈，比之前的異火本源不知大上多少，顏色呈現雪白色.

看起來精美絕倫，擁有別樣美感。

若不是其表面的溫度，讓這方天地驟然升溫，尋常人瞬間變成灰燼。

那些小道姑們，還都沉浸在這朵雪白蓮花的美感之中。

蘇訣將此前的異火本源捏碎之後，手指向前一點，雪白蓮花乖巧的緩緩飄落至淬鍊之地的核心地帶。

異火本源更換完畢，剎那間一股股能量，自蓮花的中心，開始輻射淬鍊之地的各個角落。

那些等待著淬體門的小道姑們，感受到了恢弘的力量，大喜，一個個開始盤坐修鍊了起來！

“蘇訣，謝謝你！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

東方清秋見此一幕，鄭重的對蘇訣說道。

“客氣了東方閣主，清漣是我的女人，補天閣也是我半個家，不必這麼生疏。”蘇訣笑著回道。

“上一次，長生世家的事情，你會怪貧道嗎？”

東方清秋抿了抿嘴，這件事在她心裡沉寂了很久，也猶豫了很久要不要去詢問蘇訣，她沒那個臉。

蘇訣很果斷的搖頭說道：“當然不會，長生世家對於我來說，是天大的機緣，也是我真正意義上的起點。”

“若不是東方閣主給我這個跳台，恐怕到達如今這一步，還需要不少時日。”

“最重要的事，也是我自願前去，獲得異火為目標，東方閣主只能算是引路人罷了。”

“說起來還要感謝東方閣主，若不是東方閣主，我也進不去。”

這一路走來，每一段歷程對於蘇訣自身來說，都擁有各自不同的經歷。

可其中收穫最多的，當然就是長生世家，也是最危險，最接近隕落的一次。

但話又說回來，機緣永遠與危險並存，危險越大，機緣越大，這是亘古不變的道理！

“那就好。”

東方清秋如釋重負，這一件事，一直環繞在她的心頭，就像蘇訣所說，補天閣是他半個家，她不想背著陷害蘇訣的誤會去與蘇訣相處。

“嗯，東方族怎麼樣最近？”

提到長生世家，蘇訣想起來東方芳華，那麼多的長生世家之中，只有東方一族，站出來支持自己，幫助自己，而且在當時那種情況，東方芳華，已經將全部東方一族賭注在了自己的身上。

這一點讓蘇訣頗為感激，在當時那種情況，就是雪中送炭，因此他也一直都認為自己欠了東方一族人情。

“東方族已經成為長生世家之中頂尖家族的那一行列了。”

東方清秋想了想道：“說到這件事，貧道也要感謝你，是你讓貧道與東方族又有了聯繫。”

“東方閣主言重了。”

蘇訣搖頭一笑，他不過只是一個平台罷了，東方清秋本身就挂念著東方一族，否則也不會讓自己前去長生世家，代替東方一族參加，百家爭鳴。

隨後，蘇訣打了個響指，一顆納戒，出現在手中，他丟給了東方清秋。

“這是？”

東方清秋感應了一下，納戒中諸多至寶丹藥，足以讓一個中等家族從衰落走到鼎盛！

“我就不去東方世家了，有時間你幫我走上一趟，將這給東方老祖，報答當年出手之恩！”

蘇訣笑了笑。

“你還是自己去吧，東方念，他說很想你。”

東方清秋將納戒丟了回去，笑道。

“一個大男人想我幹什麼？”蘇訣神色古怪。

東方清秋無奈的白了蘇訣一眼，點了點他的額頭：“你那腦袋裡都想什麼呢， 當然是想和你敘敘舊了，你在他心裡可是摯友！”

“看來真是我想多了。”

蘇訣看著納戒啞然失笑，收了回去，看來又要找個時間前去東方世家一趟了。

東方清秋無奈扶額，隨後問道：“你說，酒是什麼滋味？”

“酒不好喝。”蘇訣坦然回道。

東方清秋好奇反問：“那喝酒的意義是什麼？”

“千人千解，依我看，喝酒的意義是團聚。”蘇訣含笑解釋道。

“那你陪貧道喝一次，也算是你和我之間的團聚？”

東方清秋說完，感覺自己說的很怪，但又說不上來，總感覺有些不合適，可話又說出去，哪有收回的道理？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦