第838章 窮奇肉燒烤？

========================================

第838章 窮奇肉燒烤？面對東方清秋的請求，蘇訣想了想，索性閑來無事，這一天內也幹不了什麼，便答應了下來。

聽到蘇訣答應，東方清秋心裡莫名有些雀躍，她道：“聽說喝酒得有下酒菜，這些貧道不太懂，該怎麼準備？”

“交給我吧，讓你嘗嘗真正的美食。”

蘇訣神神秘秘的說道，要說準備美食這件事上，他可是有著當仁不讓的理解，畢竟他可是來自華夏的男人。

華夏五千年傳承，其中美食就佔據了不可剝奪的一部分，作為全世界最好吃的文明，天賦獨天得厚。

“哦？果真？”

東方清秋很久都沒有進膳了，不過這浩土之上的美食，她倒也都品嘗過，能夠讓她驚訝，她倒很好奇。

“果真。”

蘇訣沒有猶豫的回道。

隨後，兩人回到了東方清秋的樸素的小院子內。

蘇訣從納戒中搬出了不少妖獸的屍體。

這些凶獸屍體巨大無比，剎那間就填滿了東方清秋的院子。

經過蘇訣的保存非常新鮮，沒有任何壞掉的地方和一絲異味。

“這些是？”

東方清秋愣了愣，總覺得面前的妖獸屍體有些眼熟，可一時間想不起來是什麼了。

蘇訣笑吟吟道：“這是窮奇肉，今日我們就用窮奇肉做一頓燒烤。”

“窮奇？”

東方清秋早就聽說窮奇被蘇訣滅族，沒曾想它們的屍體，現如今蘇訣還有保留。

蘇訣認真說道：“沒錯，它們味道很不錯，我之前品嘗過，而且肉質鮮美肥而不膩， 十分適合燒烤。”

“……”

東方清秋一陣無語，也就是蘇訣了，能夠把上古凶獸窮奇的屍體考慮成美食。

一般人哪有這個膽量，或者哪有這個腦迴路？

“你說的燒烤，那是什麼？”東方清秋好奇問道。

“待會兒你就知道了。”

蘇訣笑了笑，燒烤可是膾炙人口的美食做法，他不相信征服不了東方清秋。

東方清秋期待的點了點頭：“好，那我就去準備美酒。”

“嗯！”

東方清秋離開后，蘇訣開始專心處理起這些肉食來，用木簽一串一串的串起來。

不一會兒東方清秋回來了，帶著幾壺美酒。

而蘇訣這邊處理的也差不多了，炭火早已引燃，正在烘烤窮奇肉，香味飄蕩至整個院落內。

剛一進來東方清秋就聞到了香氣：“聞起來不錯！”

“東方閣主手裡的美酒，聞起來也不錯，看來東方閣主有私藏啊。”

蘇訣聞了聞，讚不絕口道。

東方清秋搖搖頭道：“這是東方一族的老祖給貧道的，距離現在，已經有了幾百年的時間了，今日才拿出來。”

“那不就是你的哥哥？”

蘇訣也是去了長生世家之後才得知，現任東方老祖，是東方清秋的親哥哥。

“算是吧。”

東方清秋對於當年的事情依然耿耿於懷，雖然因蘇訣的事情，沒有那麼僵硬，可以她的性格，仍然很矜持。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣笑著搖搖頭，這件事與他無關，他也無需過多詢問，他道：“坐下吧。”

東方清秋點了點頭，坐在了蘇訣的對面，好奇的看著炭火上的窮奇肉，一陣陣肉香伴隨清風撲鼻而來，忍不住的說道：“估計會很好吃！”

“不是估計，是一定，燒烤我可是一把好手。”蘇訣自通道。

“奇了個怪了，以你的天賦，不應該注重修行才對，這些生存之道，你怎麼會那麼熟練？”

東方清秋看到蘇訣信誓旦旦，不由得問出了心裡的疑惑。

有這等天賦，放在誰的身上不是沉迷修鍊，怎麼可能浪費多餘時間在其他地方上？

“可能，我更傾向於享受生活吧。”

蘇訣說著，撒了些調料，遞給了東方清秋一串烤好的窮奇肉：“嘗嘗看。”

“好。”

東方清秋接過滋滋冒油的窮奇肉，張開小口，輕輕咬下一塊。

一瞬間東方清秋，美眸圓瞪，看著蘇訣，難以置信的說道：“怎麼這麼好吃！”

“多吃些。”

蘇訣笑著又遞給了她一串，自己也拿起了一串吃了起來。

這窮奇肉，經過他的研究，非常適合煎煮烹炸，不僅有著療傷增進修為的功效，吃下的肉，會化作能量，開始淬鍊自身的肌肉強度。

是十分難得的食材，好在，蘇訣留下的窮奇屍體，足夠他吃數十年的了。

東方清秋很快就將窮奇肉吃完，嘴裡還念叨：“蘇訣你真是神了！”

隨後她看到竹籤之後詫異的看向蘇訣：“這是不是西山神木？”

“哦？挺識貨啊東方閣主。”蘇訣眉頭一挑。

“這是暴殄天物啊！”

東方清秋看到被熏黑的西山神木肉疼極了，這可是神級藥材，有諸多作用，但在蘇訣那裡，居然只是烤肉的木簽子，太過分了！

“東西就是供人食用的，何況這西山神木我還有一大堆呢。”

這是蘇訣在天宮內找到的，是皓月仙尊留下的寶貝，索性也沒別的用，用來燒烤也不錯。

“……”

東方清秋越來越覺得蘇訣就是一個奇葩，看到蘇訣不在乎的模樣，她也懶得開口了，繼續吃了起來。

嗯，很好吃！

蘇訣打開東方清秋拿來的美酒，各自倒了一杯：“別光吃，先喝酒。”

“哦哦哦！”

東方清秋接過蘇訣的酒水，一飲而盡，看的蘇訣愣愣的。

隨後她放酒杯時，注意到了蘇訣怪異的目光。

下意識摸了摸自己的臉頰，有些不自在的問道：“你一直看著貧道做什麼？難道貧道的臉上有東西？”

“東方閣主，你這是喝酒嗎？”

蘇訣哭笑不已。

“喝酒不就是這麼喝的嗎？而且這酒喝起來和水也沒什麼區別啊。”

東方清秋晃了晃碗，隨口說道。

蘇訣搖搖頭，拿過了東方清秋的酒碗。

在觸碰時，不小心碰到了東方清秋的玉手。

東方清秋身體明顯一滯，不過蘇訣倒是沒注意到，他覺得不小心碰一下，這沒什麼。

隨後一邊為她倒酒，一邊解釋道：“酒是慢慢喝的，品嘗其中的美味，享受它流過每一個神經的感覺，至於沒什麼感覺是因為東方閣主修為太高深了，身體會自動揮發酒氣，保護宿主。”

東方清秋臉頰微微發紅，鎮靜的問道：“那，那你說該怎麼辦？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能