第839章 仙子落凡塵

========================================

第839章 仙子落凡塵“沒了修為，自然就不會揮發酒氣了。”蘇訣說道。

“是嗎？”

東方清秋想了想，隨後她手中捏了一個法訣，在蘇訣的感知下，驀然間，面前端坐的道姑，一身恐怖似海的修為蕩然無存，像是被突然剝奪了一樣，變成了一位實實在在的普通人。

也正是因為沒有了修為，面前那本是一塵不染，超脫於凡世的道姑，有了幾分煙火氣，不再那麼高高在上，清冷無情，多出了幾分美感，更加真實，也更為驚艷絕倫！

“你的修為？”

蘇訣疑惑的問道。

“被貧道暫時封印了，這次可以了吧？”

東方清秋笑了笑，這一笑，讓蘇訣感到了陌生，都有些愣神。

“你愣什麼呢？”

東方清秋伸出玉指在蘇訣的面前晃了晃。

蘇訣回過神來，乾咳了一聲，他能說什麼，是因為反差太大，他被震驚到了嗎？

東方清秋沒了修為，就沒了一塵不染的出塵之氣，更為真實，那一笑，就如同仙子落凡塵，美極了。

“沒事，既然東方閣主這麼真性情，我也不矯情。”

蘇訣沒有猶豫，也捏了一道法訣，身上氣息消散，變為了一位普通人。

“來！”

東方清秋提起酒碗，很想嘗嘗真正的酒是什麼滋味。

蘇訣同樣舉起酒碗，碰在一起，兩人一飲而盡。

“好辣。”

東方清秋吐了吐舌頭，還用自己的小手在嘴前扇了扇，白皙如玉的臉頰上，瞬間爬上了兩抹酡紅。

這一幕直接逗笑了蘇訣，沒想到，堂堂清冷若仙的東方閣主，居然也有如此小女兒姿態，非常的可愛。

“你看什麼呢？”

東方清秋看到蘇訣的笑容，還以為他是在嘲諷自己，白了她一眼。

可這樣嗔怪的語氣，配合上她那酡紅的臉蛋和眼神，像是撒嬌一般柔媚。

“覺得東方閣主很可愛。”

蘇訣笑了笑，他倒是沒覺得這酒有多麼辛辣，反而有些甘甜，這種味道他有些熟悉，好像是喝過一般。

“可、可愛？”

東方清秋有些磕巴了起來：“你胡說什麼呢，怎麼能用可愛來形容貧道。”

“真是如此，東方閣主平日里跟仙子一樣清冷，不染塵世，現如今沒了修為，更為真實，更像一個人。”

蘇訣如實說道。

“你才更像一個人呢，貧道本來就是人好不好，別說那些，繼續喝酒。”

東方清秋哼了哼，拿起了酒碗，事宜繼續。

蘇訣好心勸說：“能行嗎喝這麼急？臉都紅成了蘋果那樣。”

“怎麼不能行，貧道不弱於人！”東方清秋執意道。

蘇訣聳聳肩之好奉陪到底，兩人一邊吃著燒烤，一邊飲著美酒，好不快哉。

直到酒過三巡，日落西山。

天邊的晚霞美艷絕倫。

蘇訣有些迷糊的揉了揉腦袋：“東方閣主，這是什麼酒？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

他能夠意識到自己有些喝醉了，雖然沒了修為，可他肉身強度，經過了窮奇精血的淬鍊，強大不凡，也有了基本的免疫度，一般的酒絕對喝不醉他，除非……

“好、好像是什麼，落、落凡塵吧？”

東方清秋比蘇訣更誇張，整個人搖搖欲墜，就連雪白的鵝頸都爬上了酒紅，看起來明媚動人。

“真是落凡塵？”

蘇訣哭笑不得，他擔心的就是這個酒，此酒度數極高，而且後勁很大，剛開始還沒什麼，只怕過會兒就會酒意上頭，控制不住自己的行為了。

“你怕了？”

東方清秋瞥了一眼蘇訣，這模樣挑釁極了，本就有些上頭的蘇訣怎能說不行？

“來！”

蘇訣高舉酒碗，誓要爭個高低！

“來！”

東方清秋剛要一口飲入卻一個不穩，身影一倒。

蘇訣眼疾手快，接住了東方清秋。

她仰躺在自己的懷裡，小嘴微張，吐氣如蘭的說道：“蘇訣，喝酒的感覺還蠻不錯的嘛。”

“你這是喝多了，東方閣主。”

蘇訣苦笑。

“什麼喝多了？”

東方清秋睜開眼，發現自己在蘇訣的懷裡，下意識一羞，連忙起身，可不知為何，嬌軀再度一軟，又倒在了蘇訣的懷裡。

“呀！”

不過這一次倒下的角度十分曖昧，直接貼合到了蘇訣的胸膛上，能夠清清楚楚的聽到蘇訣強勁有力的心跳聲。

這一刻東方清秋的腦袋都白了，完全不知道自己在做什麼，還是蘇訣的一句溫和聲音拉住了她掉入深淵。

“別緊張東方閣主。”

蘇訣扶起了東方清秋：“都這樣，要不就算了，不能喝酒別喝了。”

前半句還好，可後半句聽著東方清秋渾身不自在，她哼了一聲，拿起酒碗一飲而盡，最後把酒碗倒放在空中，挑釁的看了一眼蘇訣，意思就識到你了。

蘇訣搖搖頭，很乾脆的跟了一碗，兩人又開始了起來。

經過那兩次倒在蘇訣的懷裡，東方清秋被刺激的好像清醒了一些，再度恢復了戰鬥力！

晚霞被夜幕籠罩，明月懸挂在天穹之上，璀璨的星空深邃明亮，充滿了迷人的魅力。

東方清秋靠在蘇訣的胳膊上，她嘴裡胡亂的說著：“繼續喝，我沒喝醉，沒、沒喝醉！”

“算了吧東方閣主，時間不早了，我們也到此為止了。”

蘇訣腦袋發暈，甚至感覺天昏地轉，能夠坐在這裡讓東方清秋依靠都是莫大的意志力了。

落凡塵的酒勁太厲害，他扛不住了，距離失去意識就差臨門一腳。

“你是不是瞧不起貧道！”

東方清秋不滿的說了一句，也不知道哪裡來的力氣，直接扳倒了毫無防備的蘇訣，將他按倒在地。

蘇訣剛要多說什麼，東方清秋直接坐在了蘇訣的身上：“說，你三番五次的挑釁貧道，是不是不把貧道放在眼裡？”

“嗯？”

這兩句話聽的蘇訣雲里霧裡，外加上這姿勢的怪異，以及上頭的酒意，他根本不知道該如何回復，有些發愣。

“哼，不說話是不是，不說話，貧道就撬開你的嘴！”

東方清秋在蘇訣驚愕的目光下，直接俯下身去，小蛇霸道的撬開了蘇訣的城門，在他的城府內開始亂攪一通，過程中非常生澀笨拙，甚至蘇訣的嘴角都被咬破了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能