第840章 乖乖等我回來

========================================

第840章 乖乖等我回來蘇訣被東方清秋牢牢的壓在地上動彈不得，不管他怎麼掙扎，過程之中，他無比的無奈，也只能任由其去了。

待到不知多久，東方清秋抬起頭，嘴角沾染了一些鮮血，還輕輕的舔了舔：“怎麼樣，貧道厲害不厲害？”

“……”

蘇訣嘴角微抽，他能夠說什麼？

“不說話是不是？”

東方清秋又一次的俯下身去，這一次明顯沒那麼笨拙，不得不說道姑學習的能力還是很快的。

在蘇訣的牽引之下，開始纏綿了起來。

良久。

東方清秋面色如天邊的朝霞般美艷絕倫，輕聲道：“你對貧道是什麼感覺？”

“尊敬。”

蘇訣認真說道。

“那你親貧道幹什麼？”東方清秋怒道。

“？？？”

蘇訣眼睛圓瞪：“這也能怪我？”

“不然怪誰？貧道有強迫你嗎？”東方清秋委屈道。

蘇訣很果斷的回道：“有。”

“那也是你看錯了。”東方清秋哼了哼：“你是不是喜歡貧道？”

蘇訣無奈一笑，平日里沒看出來，這道姑竟然如此霸道，做起事來根本不考慮後果：“我該說喜歡還是不喜歡？”

“那就要看你自己了，反正貧道又沒強迫你。”

東方清秋痴痴一笑，看起來呆呆傻傻的，完全不符合其補天閣清冷道仙的人設，極大的反差感，非常非常可愛。

“喜歡不喜歡不是重點，重點是我生平以牙還牙，以眼還眼，從不吃虧。”蘇訣嘴角一翹。

“什麼意思？”東方清秋歪著個小腦袋，疑惑的問道。

看著那如熟透蘋果般紅潤的俏臉，蘇訣一個翻身，直接將其壓在身下，東方清秋呼吸都急促了起來：“你是不是又要強迫貧道？”

“東方閣主真是聰明，這都被你看出來了。”蘇訣認可的點了點頭。

東方清秋掙扎著：“我告訴你，貧道是不會屈服的！”

不過……

蘇訣看了看那微微動彈的手指，這是掙扎，是回應嗎？

看到這，蘇訣不禁一笑，他低下頭，兩人面對面，相隔不到毫米之遠，不僅能夠看到對方臉上的毛細血孔，就連呼吸都能夠真切感應。

東方清秋看到越來越近的蘇訣，她下意識閉上了雙眼，可遲遲沒有等到蘇訣的下一步動作。

她茫然的睜開雙眼，看到蘇訣正似笑非笑的看著她，一瞬間，羞意充滿了大腦，有些宕機，不知道該說什麼。

“東方閣主，你在想什麼呢？”

蘇訣用手指輕輕彈了一下她那白皙的額頭，笑吟吟問道。

“你欺負人！”東方清秋羞憤道。

“我欺負人？東方閣主可不要亂講話。”

蘇訣說著，就要起身，可沒曾想，他的手臂被東方清秋拽住了，他整個人一個踉蹌，身份調換，這一次，他再度被壓在了身下。

“欺負完貧道就想跑？”

東方清秋吐氣如蘭，酒氣上頭的她，滿臉酡紅，一時間也分不清是羞澀還是酒意了。

“合計著，今天無論如何，我都要背負登徒子的罵名了？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣算是看出來了，怎麼說自己都有錯。

他萬萬沒想到，這清冷的道姑，居然這麼會詭辯。

擁有三寸不爛之舌。

就算是酒意上頭，仍然有自己的一番說辭，不說邏輯通順不通順，起碼都是對自己有利的……

“貧道可沒說，這是你自己說的， 你不要怪貧道。”

東方清秋搖著頭，耍無賴說道。

“那我知道了。”

蘇訣笑了，這一笑，若是了解蘇訣的人都知道，他要做壞事了。

一月後。

東方清秋的院子內，一股無比恐怖的能量，席捲了整個補天閣。

所有補天閣的道姑紛紛震撼的看向掌門的主山峰。

那裡能量肆意，浩瀚磅礴，雲層被震碎，天幕之上，唯有能量撲騰，似海浪，愈發兇猛！

補天閣的長老們齊聚在山腳之下，她們面面相覷，一時間都有些愣神，不知道發生了什麼。

不是她們不想去了解情況，而是那股能量，她們完全無法靠近。

“不用緊張！掌門估計是突破了！”

一位長老激動的說道，這股氣息錯不了，上一次掌門突破，她就有幸觀摩，這一次雖然動靜非常大，但與上一次顯然是一樣的！

“掌門上一次才突破多久，又突破了？天佑我補天閣！”

“封鎖消息，不要讓其他勢力知道！”

“掌門實在是太厲害了，竟然有突破了，史書上都未曾記載，絕無僅有啊！”

長老們興奮的無與倫比，在這樣的亂世之下，掌門的實力越強，勢力的自保能力就越高。

每個人都心知肚明，不久的將來，清算開始，對於整個浩土來說，都是一場生靈塗炭。

沒人想死，只有強大自身，才能保全自己以及身邊人！

身為三長老的花韻莞不在這些長老的中。

她在丹塔處，站在丹塔的上方，能夠眺望到東方清秋的院子處，那裡還在迸發著恐怖的能量：“看來蘇訣與閣主消失這些日子，是閣主要突破，蘇訣為其護法，這就解釋的通了！”

本來打算明日就出發的幾人，硬生生的等了一個月。

這一個月花韻莞等人極其好奇蘇訣與東方清秋去了哪裡，今日水落石出了！

“蘇訣哥哥好厲害，一回來掌門就突破了！”

紫苑眸光中星光點點，很是崇拜。

“嗯，掌門突破絕對與蘇訣有離不開的關係，看來蘇訣沒少幫助她。”花韻莞笑道。

夭夭則是不語，不過神情卻是憧憬了起來，她也要有朝一日，變得如東方閣主那般強大，讓蘇訣哥哥為自己護法了，在此刻，她悄然立下決心，不管遇到什麼困難，都不會退縮，誓要成帝！

東方清秋的院子內。

蘇訣與東方清秋一絲不掛，他看向東方清秋：“這次閉關需要時間太久，我就不等了。”

“嗯，剛剛突破能量肆意太快，貧道沒收住，等適應下來自然就會小點動靜，你不用管我，去忙你的吧。”

東方清秋目光閃躲，不敢直視蘇訣，想要遮蓋一下自己，卻只能全身心的投入到突破之中。

現如今她的酒意早就消散，也清楚的知道自己做了什麼。

過程中，最讓她意外的是，居然突破了，這突破的方法，讓東方清秋感到羞澀難耐的同時又驚愕震撼！

蘇訣笑著走到東方清秋面前，身上出現雪白的外衣，又為其披上了道袍，在其額頭輕吻一口，柔聲道：“乖乖等我回來，小清秋。”

“嗯~”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能