第841章 重回仙府

========================================

第841章 重回仙府丹塔內。

正在眺望東方清秋那邊的花韻莞，忽然發現身後出現了一道氣息，她回頭一看，發現是蘇訣。

此時的蘇訣神清氣爽，眉宇之間多出了一抹清爽，看起來俊美異常。

就連花韻莞都愣神了些許。

“你不為掌門護法嗎？”

花韻莞意識到自己看了太長時間，反應過來，若無其事的說道。

“她已經踏破那道門檻，現在最主要的就是沉澱住氣息，這需要時間的積累，我在與不在都是一樣的。”

蘇訣笑著回道。

“蘇訣哥哥，你好厲害，你剛剛回來，掌門就突破了！”

一旁的紫苑崇拜說道。

“是嗎？”蘇訣笑了笑。

“真的好厲害啊，我沒記錯的話掌門上一次突破的時間並不長呢！”紫苑小雞啄米般點頭。

蘇訣頷首，隨後他道：“走吧，準備好了就回仙府。”

花韻莞說道：“早一個月前就準備好了。”

“事情有些事情不受控制。”蘇訣撓了撓頭。

蘇訣剛撓頭，花韻莞就把他的手給打下去了：“都多大的人了，還用小孩子動作，你已經是仙帝了，不要這麼孩子樣，下次深沉點。”

“這不是與自家人嗎？”

蘇訣莞爾，他知道花韻莞是為了自己好。

自家人？

花韻莞臉色微紅：“誰和你是自家人，少套近乎。”

“師尊不是我是，我和蘇訣哥哥是一家人！”紫苑笑嘻嘻說道。

花韻莞點了點紫苑的額頭：“你這小丫頭，胳膊肘往外拐的真快啊。”

“才不是呢，我還是師尊的寶貝徒弟。”紫苑吐了吐舌頭。

夭夭羨慕的看著這個氛圍，她也想與蘇訣輕輕鬆鬆的聊天，可面對蘇訣時，她很緊張，有些時候都說不好話，所以一直都很沉默。

蘇訣也注意到了這一點，他輕輕揉了揉夭夭的秀髮：“我們是自家人，你太沉默了可不好。”

“嗯嗯！”

夭夭抬起頭，看到蘇訣那張親切的笑臉，重重點頭， 內心彷彿吃下一塊蜜糖般甜膩膩的。

蘇訣看了看東方清秋那邊，又看了看花韻莞師徒二人， 說道：“好了，時間不早了，該出發了 。”

三人離開了，蘇訣開闢了虛空，帶著他們一同回到了仙府。

前後不到幾秒鐘的時間，就從中州，來到了東域。

對於第一次橫渡虛空的紫苑來說，非常新奇：“哇，好快啊，蘇訣哥哥，你變得好強！”

“這不是我最強的地方。”

蘇訣笑意盈盈的說道。

“那你哪裡最強啊？蘇訣哥哥！”紫苑眨動著大眼睛問道。

“當然是。”

當幾人踏出虛空，蘇訣用手指，指了指面前如仙中殿堂一般的誅天仙府後，紫苑震撼到說不出話來。

誅天仙府，氣派磅礴，充滿了仙家的縹緲之氣，彷彿不是紅塵中的勢力一般，來自天外。

通體鎏金白玉所鑄就，看起來奢華高貴的同時，又不染塵世，高高在上！

現如今，誅天仙府經過上一次蘇訣的擴張，名聲大噪。

不僅招納了很多修士，更重要的是，底蘊非常雄厚。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

映入眼帘的就是一排殺伐氣息十分濃郁的軍隊，鎮守著誅天仙府的天門！

看起來冰冷無情，每一位都是作戰的好手。

仙府內有著來自整個浩土的各個種族的戰士們，來此他們的目的只有一個，效忠蘇訣，也就是仙府的蘇仙帝！

蘇訣看向紫苑：“走，帶你進去看一看，還有夭夭記得跟緊，裡面很大走丟了找不到。”

“好！”夭夭乖乖點頭。

“嗯嗯！”

紫苑緊緊的跟在蘇訣身後。

不只是紫苑被震撼到了，就連花韻莞都不得不承認仙府的氣派以及恢弘，甩了補天閣不知道多少條街。

“你也是真捨得造這仙府。”

花韻莞看到這些珍貴的材料只不過是城牆，看向蘇訣唏噓道。

蘇訣笑著說道：“亂世將至，仙府將會是整個浩土的庇護，不氣派，怎拉攏人心？何況物品就是提供人使用的。”

“說的也是。”花韻莞不置可否。

蘇訣的回歸，對於仙府來說是轟動性的消息。

“恭迎仙帝！”

當蘇訣出現在天門那一刻，士兵們齊齊半跪在地，他們訓練有素，喊聲震天，顯然是經過嚴格的訓練，根本就沒有去過問蘇訣是誰的奇葩現象。

“起身吧。”

蘇訣帶著幾人繼續前進，過了天門，才是真正的仙府，佔地面積廣闊無垠，一眼望不到邊際，十分誇張！

但蘇訣回來的信息傳遞的速度更誇張！

還未等蘇訣走幾步，狐小小的身影就出現在了正前方。

“夫君！”

一道呼聲傳來，蘇訣看到狐小小，他笑著張開雙臂：“想我了？”

“嗯嗯！”

狐小小眼眶紅潤，直接撲進了蘇訣的懷裡，如同一隻粘人的小狐狸，蹭了蹭他的胸口，根本不顧及是不是在公共場合，大膽的訴說自己愛意。

花韻莞看到兩人甜蜜擁抱這一幕，不知道為何心裡酸酸的。

“你沒事吧？”

狐小小抬起頭，開始檢查蘇訣的身體，進去了魔淵那種地方，她怕蘇訣遇到危險。

“無妨，對了，我身後的這些都是我帶回來的親人，這兩位是煉丹宗師，很厲害，你到時候好好安排一下。”

蘇訣笑著搖搖頭，為狐小小介紹著花韻莞以及紫苑。

“嗯嗯，知道啦！”

狐小小貼在蘇訣的胸膛上，聲音軟軟的。

現在這副小女兒姿態，看的路過的戰士們下巴都要驚掉地上，這還是平日里冷漠無情的狐主母嗎？

蘇訣不在的這些日子裡，都是狐小小出面解決，當然得鎮住場子，不過蘇訣回來了就不必了。

她依然可以做回那個撒嬌粘人的小狐狸。

蘇訣又為狐小小介紹夭夭：“這位是夭夭，修道天賦極高，到時你就知道了。”

“奴家看出來了。”

狐小小眸光里有著驚訝，沒想到夭夭身負那種遠古聖體，簡直可怕！

“其他人都怎麼樣？”

蘇訣關心問道。

“你問的是你那些後宮團嗎？”狐小小哼了哼幽怨道。

蘇訣敲了敲她的小腦袋：“怎麼說話呢，都是你的姐妹。”

狐小小嘻嘻一笑，她也就是開個玩笑，早就習慣了：“是是是，姐妹，有我在怎麼當然沒意外了，就是都很想你。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用