第842章 收徒

========================================

第842章 收徒“夫君，奴家和你說，在大殿內，可有人在等著你。”

狐小小湊到蘇訣的耳邊笑吟吟的說道。

“嗯？”蘇訣眉頭一挑：“什麼人？”

“你說呢？”狐小小眨了眨眼。

蘇訣思索了一下，能夠不在誅天仙府內，特意的等著自己，除了外面不在這裡的那些女人們外，答案也所剩無幾：“師尊，還是武曌？”

“等你進去之後你就知道了。”

狐小小神神秘秘的說道。

蘇訣有些疑惑，不過他點了點頭，也沒有繼續追問。

簡單的膩歪了一下之後，便讓狐小小去安排花韻莞與紫苑的住處以及事務。

至於夭夭，他留在了身邊，這等修道天賦，他準備自己收徒，傳遞他的道法。

蘇訣帶著夭夭走向大殿的路上，隨處都有巡邏的戰士，沖著蘇訣尊敬問候。

那些戰士們各個兇猛，氣勢磅礴，一聲一喝之間，震的夭夭有些招架不住。

蘇訣拉著夭夭的手，笑道：“不必拘謹，這裡以後就是你的家。”

“嗯嗯！”

夭夭有了蘇訣的安撫，心神安定了許多，眸光也變得堅毅了起來。

兩人走入殿堂內，蘇訣就感受到了一股熟悉的氣息，他嘴角微翹，看來猜測的沒錯，果然是她。

只見，在殿堂的正中央地帶，一道風華絕代的倩影矗立在原地，那張臉如上天精心雕刻，美不勝收，精緻的沒有一絲瑕疵，像是完美的藝術品。

武曌！

蘇訣站在了原地，兩人隔空對望，夭夭不知道蘇訣為何停止了腳步，當她抬起頭時，她愣了一霎，因為面前的女人實在是太美了，那種母儀天下，儀態萬千的美，難以用語言形容。

“你還知道回來？”

武曌雙眸以肉眼可見的速度泛起水霧，一道晶瑩剔透的淚滴，順著眼角滑落。

“我肯定會回來，王朝的事情，你處理好了？”

蘇訣內心頗為感觸，溫柔笑道。

相隔數十年，再見佳人。

“沒有。”武曌輕哼了一聲。

蘇訣莞爾：“沒有就過來了？一點都沒有女帝的深沉，倒是像個小孩子。”

“朕在你面前還不是小孩子的話，那在誰的面前，可以是小孩子？”

武曌上前一步，只一步，便從遠處到達蘇訣面前，兩人相隔毫米。

蘇訣抬起頭，為其擦拭臉頰上的淚珠：“當然是在我的面前了，這些日子不見面的日子，我很想你。”

“我也很想你。”

武曌直接撲進了蘇訣的懷裡，淚水控制不住的流淌而出，能夠讓一位絕代風華，北域之尊的女帝，失去情緒控制的，也就只有蘇訣一人了吧？

“這次回來，我不會再走了。”

蘇訣拍了拍武曌的後背，緩緩說道。

武曌抬起頭，紅紅的眼眶的直視蘇訣：“真的嗎？”

蘇訣笑了笑：“如果沒有必要，我也不想離開你們，但有些事情，我必須去做。”

“我理解你。”武曌低聲道。

“謝謝。”蘇訣輕嘆一聲。

“你的實力又變強了，那些日子，經歷了很多磨難吧？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

武曌撫摸著蘇訣的臉頰，美眸之中滿是那張俊臉，除此之外，在容不下其他。

蘇訣若無其事的說道：“磨難算不上，頂多就是小打小鬧。”

“小打小鬧？”

武曌被蘇訣氣笑了，捶打著蘇訣的胸膛：“你什麼時候可以不逞強？”

神尊距離神恆之間的差距，無需多說。

正因她走過這條路，才知道有多麼艱難。

短短時間從神尊到達神恆，儘管蘇訣天賦的確舉世無雙，可再快也不可能幾十年內突破這個境界，絕對是經歷了生死之機緣，才可以短短時間，從神尊觸及到神恆的這個境界。

“我這不是安全的站在這裡嗎？”

蘇訣揉了揉武曌的臉頰。

武曌推開了蘇訣的手，她的情緒有些激動，帶著哭腔：“少說這些，那你的那些苦難呢？”

“朕不會只看到你的成功，你所經歷的一切，朕同樣在意。”

“若有一天，你蓋世無敵的站在所有人面前，朕不會第一時間恭維你，朕會在你身邊問問你，都經歷了什麼。”

說到這，武曌的語氣明顯頓了頓，隨後柔和了許多，哭腔卻濃郁了幾分：“和朕說，朕會體諒你，關心你，永遠愛你。”

蘇訣一怔，他正視著面前的女人，本是一位風華絕代的女帝，卻被自己拖入凡塵，一心只有自己。

本是以王朝為重，百姓為本的北域至尊，卻因為自己的安危，而頻頻落淚。

所有的所有，為自己所做的一切，都是武曌對自己最純粹的愛意結晶。

蘇訣久久不語，不是不說，而是不知道該說什麼來表達他內心的感謝。

饒是以蘇訣的口舌，也會有詞窮的那一天。

正所謂，真誠永遠都是必殺技，只有最純真的言語，才會讓蘇訣啞口無言。

“這些日子，讓你擔心了。”

蘇訣深呼吸一口氣，緊緊的摟著武曌，柔聲說道。

武曌將臉埋在她最喜歡的胸膛上，聽著蘇訣此時此刻為自己跳動的心臟，一陣安心：“你沒事就好，朕能夠看到你，就已經心滿意足了。”

“我愛你。”

蘇訣捧起武曌的俏臉，一字一句的說道。

“朕也愛你。”

武曌抿著嘴唇，噙著淚水回道。

“好了，收一收吧，好歹也是風華絕代的北域至尊，在一個後輩面前情緒失控可不好哦。”

蘇訣再一次溫柔的擦拭著她臉上的淚痕，笑吟吟道。

“嗯？”

武曌這才注意到蘇訣一旁的夭夭，她的注意力都在蘇訣身上，下意識的就忽略掉了這擁有一頭蔚藍色秀髮，傾國傾城的少女了。

“這位是亞特蘭族的少女，名叫夭夭，天賦極高，我決定收在我身邊，當我的親傳弟子。”

蘇訣看向武曌解釋道。

武曌聽到蘇訣要收徒有些意外，按照他的性格，收徒不是束縛住他的腳步嗎？

不過當她探測夭夭的身體，察覺到那恐怖的修道天賦，便明悟了起來：“無垢之體，原來如此。”

“夭夭，你叫她師母就行了。”

蘇訣為其介紹道。

夭夭對於蘇訣要說自己為徒的消息感到震驚，甚至有些無法相信，不過聽到了蘇訣的聲音之後，她回過神來才知道不是夢，連忙恭敬的鞠了個躬：“師母好！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!