第843章 娘子大人，求饒

========================================

第843章 娘子大人，求饒“很乖的小姑娘。”

武曌微微一笑。

“夭夭，你先去一旁等候。”

蘇訣對著夭夭說道。

“嗯嗯知道啦師尊！”

現在的夭夭內心激動無比，蘇訣哥哥要收她為徒的事情，她沒有提前得知，就像是天上掉餡餅一下子砸中了她，讓她整個人都幸福的暈暈的。

聽到師尊這稱呼，蘇訣笑了笑，過去多年，他也成為了師尊的樣子。

“你去到魔淵的日子裡，都經歷了什麼？”

言歸正傳，武曌關心的問道。

“這一點，等之後再說，小小也問過了，既然你們都好奇，那就等聚集在一起，聽我一一道來。”

蘇訣想了想回道，女人太多有時候也是個麻煩，比如分享事情，就要一個個重複講。

若是他人知道蘇訣這個想法，恐怕都要破口大罵了，這種凡爾斯的人能不能去死？

“否則你的女人太多了，講不過來，對嗎？”

武曌淡淡的看著蘇訣。

“我沒這麼說。”

蘇訣尷尬的乾咳了一聲，說道。

武曌揪起蘇訣的耳朵，哼哼道：“你這花心浪子！”

“疼疼疼，娘子大人，求饒。”

蘇訣舉手投降。

“誰是你娘子，討厭死你了！”

武曌內心羞喜，面上卻冷冰冰的說道。

蘇訣嘿嘿笑道：“那可不行，娘子討厭我，我可會很傷心很傷心的。”

“你呀！當初朕就是被你這一張嘴給忽悠了。”武曌噗嗤一笑，點了點蘇訣的額頭說道。

“我哪裡敢忽悠女帝？我不過是實話實說，女帝被我感動了罷了。”

蘇訣直接攔腰抱起武曌。

“呀，你幹什麼，這裡是大殿，會有人來的！”

武曌慌亂的摟住了蘇訣的脖頸，一雙玉腿撲騰著，面紅耳赤道。

“怕什麼，這裡是我們的家，當然是我們說的算，不會有人來的。”

蘇訣咧嘴一笑，能夠在他的感知下，偷偷進入殿堂，起碼得有半步王境的實力。

否則都是空談，經歷了魔淵一趟，蘇訣的神識無比敏銳，方圓萬里，風吹草動，都逃不過他的神識。

武曌風情萬種的白了蘇訣一眼，嬌嗔道：“真是拿你沒辦法。”

蘇訣大笑著，抱著武曌三兩步便來到了殿堂上方，最為寬厚的龍鎏金白玉椅前。

這裡獨屬於蘇訣，坐在這裡，能夠俯瞰整個寬闊的殿堂。

龍鳳鎏金白玉椅足夠寬大，即使是抱著武曌坐在上面，也有著很大的空間活動，堪比一張床。

“你是不是要做壞事？”

武曌看著蘇訣，眸光有些閃躲，那笑容她太過熟悉。

“陛下怎麼知道？”蘇訣反問道。

武曌的內心羞澀的同時又隱隱期待：“朕不懂誰能夠不懂你？”

蘇訣不語只是笑笑，剛要俯下身去，武曌卻攔住了蘇訣的嘴：“等下。”

蘇訣疑惑的看著武曌，只見武曌素手一揮，大殿外一道無形的光罩籠罩。

這下子是真的萬無一失了，不會有一人能夠踏進這裡。

“你這是不相信為夫？”蘇訣笑吟吟說道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

武曌小聲道：“人家是怕你玩的太盡興，一時間忘記了感知。”

“這還是我認識的女帝嗎？”

如此虎狼之詞，讓蘇訣內心的某種元素急速飆升，不過武曌還真是誤會他了。

他的心裡能沒有那個分寸？顯然是不可能。

武曌瞪了蘇訣一眼，不過因為太好看的緣故，就像是撒嬌般可愛：“廢話，朕是第一天對你這樣嗎？”

“好像不是，是太久沒這樣過，我有些忘記了。”蘇訣含笑回道。

“忘記了？”

武曌芳心一緊，猶豫了一下之後，直接翻身而起，將蘇訣壓在身下。

“這姿勢？”

蘇訣愣了愣，看著身上的武曌， 覺得莫名有些熟悉。

“你還敢忘記朕？”武曌憤憤道。

蘇訣解釋道：“陛下你誤會我的意思了，我哪裡敢忘記你。”

“晚了，接受懲罰吧！”

武曌俯下身去，直接堵住了蘇訣的嘴，想要讓他忍受不能呼吸之苦。

過去了一兩個時辰，武曌才放過蘇訣，大殿之內，一片狼藉，衣衫散落各處。

“你為什麼拒絕我？”

武曌肌膚雪白，滑嫩細膩，乖乖的窩在蘇訣的懷裡，俏臉，鵝頸，耳根，滿是緋紅，看起來如同鮮艷的花蕊，想要讓人採摘，聲音糯糯的說道。

蘇訣化作勇於攀登山峰的勇士：“因為時間不夠，至少現在不行，我初回仙府，很多事情沒有安排，你我又是第一次，怎麼可能會短時間結束，先讓我處理完必要的事情外，你跑也跑不掉，小娘子。”

“看來你很有經驗啊？”

武曌捏了蘇訣的腰間軟肉。

蘇訣轉移話題道：“是不是很有經驗先不談，但現在你得穿衣服了，因為外面的人有些等急切了。”

“哼，這次就放過你！”

武曌從蘇訣的身上一閃，四方衣物下一秒就籠罩在了她的身上，恢復了那位風華絕代的無情女帝的姿態。

蘇訣微微搖頭，強行將長劍出鞘的劍刃收了回去，打了個響指，破了武曌的光罩。

殿外。

正是上官婉兒以及冷無雙二人。

至於狐小小，則是聰明的回到自己的寢宮休息去了。

“你們來了。”

蘇訣注視著二人，笑意盈盈。

“陛下。”

上官婉兒先是對著武曌行禮，隨後與冷無雙一同看向蘇訣，異口同聲的說道：“仙帝還捨得回來？”

“雙雙，婉兒這麼皮就算了，你也學壞了？”

聽到二人嘴裡的陰陽怪氣，蘇訣笑著從座上走下台，來到冷無雙的身邊，說道。

“雙雙？”

冷無雙聽到這親昵的稱呼一下就泄了氣：“不是的，是婉兒叫我和你這麼說的。”

上官婉兒見到冷無雙如此果斷的賣了自己，都愣住了：“你？無雙，你怎麼這麼快的就給本宮出賣了？”

“婉兒，看來我離去的這段時間，你很囂張啊。”

蘇訣笑吟吟的道。

“切。”

沒了冷無雙支持，上官婉兒的底氣都少了一半，給了他一個大大的白眼。

蘇訣忽然問道：“我回來的消息，仙府內上下都知道了？”

上官婉兒回道：“也不盡然，除了你的後宮，因為戰士們不能觸及那裡，所以消息還沒傳遞過去，但估計很快了。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用