第844章 神恆之後

========================================

第844章 神恆之後“好，我知道了。”

蘇訣頷首，隨後他直接向上官婉兒以及冷無雙了解了當時的誅天仙府的狀態。

現如今，誅天仙府距離他離開時，擴大了數倍，天下不少修士，聞聲趕來，投奔仙府。

仙府的實力，要比他離開時的底蘊，更加雄厚，也為了以後的魔淵一戰，做足夠的準備。

這件事讓蘇訣大為欣慰，至少沒有在自己離開的數十年時間內退步。

完全要歸功於蘇訣走後留下的完整體系，這副體系讓仙府蒸蒸日上，一發不可收拾。

“我這次回來，休息不了幾日便會再度出發。”

蘇訣猶豫了一下，說道。

他瞞不住這件事，理應說出來，不讓她們擔心，否則自己消失數十年定要再度掀起風波。

把事情都說明了，他離去時也放心，不會因為自己的一些麻煩，造成不必要的困亂。

“這才回來多久，怎麼又要走？”

武曌看向蘇訣，心裡知道蘇訣背負了很多，但她也想走在蘇訣的身旁，為她一起分擔，跟上他的步伐。

“沒錯。”蘇訣苦笑，他也想休息，可異火還沒有收服。

“這次要去哪裡？”

武曌十分擔憂，怕蘇訣又是一人進入魔淵，那裡九死一生，對於沒去過的人來說，充滿了未知的危險，就像是無底洞的深淵。

上官婉兒以及冷無雙在聽到武曌問出這句話時，她們的芳心同時一緊，有些緊張的注視著蘇訣，生怕聽到不想聽到的事實。

“不必擔心，魔淵我暫且不會去了。”

蘇訣搖頭一笑。

此話一出，三女頓時放下心來。

“所以你要去閉關？”

武曌猜測道。

“嗯，此番前去魔淵，危險重重，遇到了一位極為棘手的敵人，為了回到浩土，途中戰鬥時導致我的傷勢非常嚴重，本源起碼潰散了一半。”蘇訣對於三女沒有必要隱瞞，直言道。

“什麼？居然傷害到了本源？”

三女面面相覷，都是晉陞到帝者的至強者，本源對於帝者來說就是全新的丹田。

本源潰散，相當於正常修士丹田破裂。

這等嚴重則終生無緣大道仙途的致命傷勢，居然在蘇訣的口中雲淡風輕的說出。

蘇訣嚴肅道：“不過無妨，我可以恢復自己的本源，大概需要很長一段時間，這段時間，我是不會露面的。”

“那個人，究竟有多麼強，能夠讓晉陞到神恆境界的你，都選擇遁走？”

武曌聽到蘇訣言語的一位棘手敵人，皺起柳眉問道。

在見到蘇訣的那一刻，武曌就感受到了蘇訣的修為與以經大為不同。

身為同樣為神恆境的無上強者，對同境者都有敏銳的感知，第一眼就發現了蘇訣的修為提升了。

這期間，肯定經歷了許多生死廝殺，同時也說明，蘇訣的實力在飛速成長，以他那強橫的實力，還能夠遇到棘手的強敵，不是蘇訣太弱，肯定是那名強敵太強，更是傷及到了他的本源，多麼強大可想而知！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

上官婉兒與冷無雙聞言愣了愣，她們修為不夠，沒辦法勘測到蘇訣現如今的境界。

如今蘇訣本源受傷，鋒芒內斂，不主動展示氣息，憑她們很難看出來。

短短時間，居然從神尊到達神恆，這等天賦無需多說，發生在蘇訣身上的事情也並不意外。

整個浩土獨一份妖孽，說起來都燙嘴的存在。

看向蘇訣，兩人的美眸之中，非常默契著有著一抹驕傲，好像是蘇訣的優秀就像是她們本人一樣。

“很強！”

蘇訣只有兩字，可這兩個字就像是一柄重鎚，敲打在三女的心靈上。

他都能夠說出很強，那麼該有多強？

武曌皺起眉頭：“不會是？”

她猜想出了一個可怕的結果，這個結果讓她不想面對，不過好像除了這個結果，沒有其他可能了。

“是的，神恆之上，還有境界。”

蘇訣坦然說道，他就知道瞞不住武曌這位風華絕代的女子，聰慧過人，舉一反三，難以將她困入局中。

“還有境界？”

上官婉兒難以置信，在浩土的修行體系中，在未踏入大帝之前，修行的盡頭是大帝。

可踏入大帝之後，才知大帝也是一種起點和開始，最終的修為盡頭便是神恆。

此外之後再無其他修行境界。

億萬年來，浩土上，從未出現過神恆境界后的蓋世強者。

可蘇訣這一番話，直接推翻了所有浩土的境界認知，原來，神恆也不是盡頭

冷無雙開始沉思，這方世界，究竟有多麼恢弘，才會讓修為浩瀚不止，多強才算是強呢？

這種信息，讓人恐慌和感到畏懼，尤其是這種異變不來自己方，而是來自對方！

“上方有半步王境以及王境，而我遇到的那位強敵，才堪堪半步王境。”

蘇訣沉聲說道：“後面我就不得而知，也許會有境界也許沒有，正如這位面一樣，浩土之外有魔淵，魔淵之外有沒有位面誰又得知呢？”

半步王境，就將他打的毫無招架以及還手之力，可想而知，在神恆之後的修為溝壑將會有多麼可怕。

即使他一路走來，跨級而戰，從不弱於任何人，但面對著天規，依然不可逾越！

武曌沉默了一會兒，神色肅穆望著蘇訣：“不管如何，我都會與你站在一起。”

“我們也是。”

上官婉兒與冷無雙異口同聲的說道。

聲線不同，語氣卻如出一轍，堅定不移，充滿了決心。

蘇訣內心發暖，他知道這些女人不會拋棄自己，道：“不要緊張，那個境界，不是不可觸及，待我修複本源，吞噬最後一種異火，就算是半步王境，我也不會放在眼裡！”

“那你準備什麼時候閉關修複本源？”

武曌來到蘇訣的身邊，美若天仙般的俏臉上帶著數分心疼，握住蘇訣的大手，想要幫助他。

不知道從何時開始，面前的小男人就開始獨行，每一條路上，任何人都無法插手，即使是她是北域至尊。

蘇訣搖搖頭：“閉關肯定是越快越好，不過現在我還有事情沒有處理，婉兒，無雙，你們二人去將仙府上下所有大帝以上的修士喚來，一月後，就在這裡，我準備開一個盛大的會議，有必要讓他們清楚魔淵是何情況！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦