第845章 勇敢的女帝

========================================

第845章 勇敢的女帝蘇訣話音落下，上官婉兒與冷無雙領命退下，大殿內，再度剩下了二人。

“現在，你有時間了嗎？”

武曌貼到蘇訣的懷中，俏臉爬上一抹羞紅，雖然很不矜持，但武曌不想等了。

多年過去，面前的小男人很快就要抓不住了，再不做出決定性的事情，武曌怕有些事情不受自己控制的改變。

“你真的想好了？”蘇訣攬住武曌柔弱無骨的纖細柳腰，柔聲說道。

“朕從來都想好了，是你一直在迴避朕。”

武曌哼了哼，言語之中有著不滿。

“好啊。”

蘇訣忍俊不禁，倒是自己不懂風情了，到這時，他忽然想起來，自己在與東方清秋交融之時，他的本源傷勢，隱隱約約之間修復了起來，雖然並不明顯，但顯然是有效的。

這個事情，他在當時就注意到了，不過恢復的並不多，便下意識給忽略了。

現在武曌提起這件事，他又想了起來，不禁內心嘀咕。

難不成，陰陽共生訣，也可以修複本源？

問題出現，蘇訣更加好奇，他看向武曌，眸光愈發熾熱。

武曌的美貌身材無需多說。

作為北域至尊，第一美人，不知道有多少男人將見武曌一面作為死而無憾的終極追求。

尤其是武曌才情絕艷，不只是外表，內在也極為優秀，一身修為更是滔天，來到神恆境。

在浩土之上已經鮮有敵手，到達她這等境界的無上，當真是滿足了所有幻想。

武曌注意到蘇訣的眼神，和那雙已經在遊動的大手，緋紅從臉頰延伸到了鵝頸，美不勝收，就像是天邊的晚霞，美艷絕倫，充滿誘人風情。

這種極大的反差，是個男人都受不了，更別提本就對自己女人定力差的蘇訣了。

他攔腰抱起武曌，武曌的玉臂下意識的摟住了蘇訣的胳膊，他們已經親昵了無數次了，對於步驟，屆時輕車熟路，只是終究沒有踏出最後一步罷了。

“你要了我之後，我只有一個願望。”

武曌望著蘇訣，那雙美眸好似春山擱淺，眉宇之間驚人的魅意繚繞，動人十足。

“你說。”蘇訣問道。

“永遠都不會離開我。”武曌的願望很簡單，也僅此一個。

蘇訣笑吟吟道：“看來你浪費了一個願望，因為這是我對你的基本。”

“討厭。”

武曌輕輕的拍打了一下蘇訣：“那朕以後就不能有願望了嗎？”

蘇訣輕吻武曌額頭：“當然可以有，我願為你摘星，攬月，只要你想。”

“記住你說的話。”

武曌美眸含淚，一切的一切在今日終於有了結果，她感動至極，幸福甜蜜，閉上了眼，迎著蘇訣而去。

“一定會的。”

蘇訣回答之後，兩人忘情相擁，可就在情深之處時，蘇訣停下了動作，這讓漸入佳境的武曌不解的看著他，他道：“夭夭還在外面等著呢。”

“那你還不快去處理。”

武曌無語的白了蘇訣一眼，直接咬在了他的嘴唇上，疼的蘇訣直舔嘴。

“馬上。”

蘇訣笑了笑，身形一閃。

大殿外，夭夭正在等候蘇訣。

“師尊！”

蘇訣出現在眼前，夭夭先是下意識的頓了頓，然後直接恭敬行禮。

“你倒是聰明。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

蘇訣看到夭夭這機靈的樣子，忍俊不禁道。

夭夭嘿嘿一笑：“師尊說的話算數嗎？”

“不算數，還算是男人嗎？”蘇訣能夠說出自己這個計劃，就證明他就要這麼做，現在不過是提上日程罷了。

“師尊真好。”

夭夭感覺自己被幸福砸中了，沒想到自己會成為蘇訣的徒兒，而且蘇訣還只有她一個徒兒！

“這本修行法，你拿著。”

蘇訣遞給了夭夭一本放在他納戒中許久的道法。

“師尊這是？”

夭夭雙手接過，疑惑的看向蘇訣。

“這本修行法，來自窮奇一族，我觀你身負無垢之體，修為上不用過多擔心，可肉體上是你的弱項， 恰巧窮奇法可以彌補肉身缺陷，肉身與道法雙修，打下基礎，為以後成帝做足準備，抹去短板！”

蘇訣解釋道。

這本窮奇法，他並未修鍊，而是直接融合了窮奇精血，與這效果如出一轍。

不過那一瓶窮奇精血只有一瓶，但是窮奇法不同，只要天賦足夠，便可強大自己的肉身。

“是，師尊！”

夭夭雖然不懂什麼為窮奇法，可她知道，蘇訣不可能給她差勁的東西。

“相信以你的天賦，這本窮奇法，要不了多久時間你就會參悟完全，到時候你再來找我。”

蘇訣笑道。

夭夭將窮奇法緊緊抱在懷裡，鄭重的說道：“不會讓師尊失望的！”

“稍後，你去找一位名為上官婉兒的女人，讓她為你安排剩餘事情。”蘇訣見夭夭收下，他指示道。

夭夭點了點頭，疑惑的問道：“那師尊你呢？”

“師尊還有事情要做。”蘇訣回道。

夭夭不疑有他，乖乖道：“哦，知道了師尊，那夭夭先走了。”

蘇訣點了點頭，整個人身形一閃，消失在了原地，再度出現時，回到了大殿內。

佳人在此安然等候，見到蘇訣回來，一步就到達他的面前。

“這麼迫不及待？”

蘇訣勾起武曌的下巴，嘴角微翹。

“那又如何？”武曌舔了舔朱唇，美眸好似在挑逗蘇訣。

蘇訣內心意動：“看來為夫得教訓一下你了。”

“在這裡？”武曌看了看四下，莫名覺得有些刺激。

蘇訣笑意盈盈的說道：“一個月時間不夠，起碼得一年吧？”

“小世界？”

武曌有些害怕了起來，沒想到居然一開始就要一年，這是不是太可怕了些？

“你不是挺猖狂的嗎？”

蘇訣帶著武曌直接沒入了天穹界內，這裡時間流速與外界是十倍相差，裡面十日，外面一日。

一月時間，也就是三百天，這三百天足夠蘇訣發揮了。

草地上，武曌躺在蘇訣的懷裡，柔聲道：“可不可以溫柔一些對我？”

“現在知道怕了？”

這裡山清水秀，景色宜人，無人打擾，正是最好地界。

“嗯嗯，有點怕。”

“晚了！”

“嗯~”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!