第846章 動蕩之始

========================================

第846章 動蕩之始一月後。

誅天仙府的大殿內，會議正式召開，仙府上下所有神元境以上的帝者，全部匯聚至此。

一掃目光望去，足足有三十多位，這是何等恐怖的數量，每一位放出去，都足以在浩土上發動暴亂。

殿外，是帝者之下的渡劫修士，他們來自各個種族，不同的地域，卻在此刻，井然有序的依次排列兩側。

氣氛前所未有的凝重肅穆，每個人的目光都放在了那個男人的身上，不敢有絲毫懈怠，各個全神貫注。

在這些所有帝者的正上方，一位男人，坐落在鎏金白玉雕刻的龍鳳椅上。

男人身著白衣，面容俊朗，氣質高貴出塵，宛若天神。

平靜的眸光在每一個人的臉頰上掃過，他神色淡然，並不語。

氣氛前所未有的凝重肅穆，下方每個生靈的目光都放在了那個男人的身上，不敢有絲毫懈怠，各個全神貫注。

而那個男人，看似在打量，實際上，他內心卻不在這場會議之上。

“原來，陰陽共生訣的雙修法，真的可以幫助我恢複本源！”

蘇訣內心震驚不已，他看武曌筋疲力盡，只好強行交槍，提前退出這場戰鬥，正好結束，不然會議就趕不上了。

但是他已經很滿意了，武曌是現如今自己的女人之中最為堅挺的存在，也知道自己戰鬥力不能常人眼光衡量。

因此也是為什麼，沒有找個安靜地方分析的原因。

真不是想在這等嚴肅的場合上面分神，可這發現，讓他極為欣喜，控制不住的去思索。

簡單點是說，只要依靠雙修，他就可以恢複本源。

同時恢複本源的速度，要比自己恢複本源的速度，快上數十倍。

也許不用幾百年，幾十年就可以，雖然對於蘇園丁來說註定要兢兢業業一段時間。

但男人沒有說自己不行的，何況陰陽共生訣是可以大大增幅戰鬥力的存在。

至於武曌現在正在自己的寢宮內休息，不過與其用休息來形容，不如說用閉關修養來形容。

經過第一次雙修之後，武曌得到了極大的增幅，感覺自己的實力大幅度精進，需要時間來沉澱和消化。

蘇訣同樣有所收穫，不過也不知是修複本源的原因，還是因為實力足夠強大，沒辦法提升的緣故。

他的收穫比較微小，最合理的猜測就是，雙修得到的好處，全部在本源上消耗彌補那些空缺。

在蘇訣的身側，上官婉兒、冷無雙以及他的專屬秘書，金靈兒安然站立。

狐小小則是有專屬的座位，在蘇訣的一旁靠下些，同樣是鎏金白玉打造。

這是蘇訣的安排，畢竟自己不在的數十年時間裡，狐小小忙前忙后，早就是仙府不可替代之一，實力強勁的同時又是祖母，理應賜座，其他人也沒有不服和感到不滿的情緒所在。

下方的第一梯隊，由雀玄帶領，神恆境的無上站在第一排。

由此列推，神尊，神元。

蘇訣的氣質變了，魔淵多年的廝殺，他那不染塵世的高貴氣質，多出了幾分漠然和無情，更加的擁有壓迫感，只是淡淡的與之相望，都承受不住那來自心靈的衝擊，如靈魂被鎮壓，不自覺的就像讓人追隨，鞠躬盡瘁死而後已。

“仙帝，今日昭我等前來，是不是有大事商討？”

安靜的氛圍被麒言尊敬的一句話給打破，時隔多年，就算麒言當初再不情不願，現如今也是半個仙府中人。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

誅天仙府的勢力非常強大，蔓延至整個浩土，所有勢力道統無法與之爭鋒，相對，這些被蘇訣打服的妖族以及古祖們，現在都有些沾沾自喜，仙府福澤太過耀眼，讓人驚嘆和畏懼。

蘇訣聞言，這才從思緒中退出，回過神來，他淡淡點頭：“麒麟古祖說的沒錯，的確有大事商討。”

“仙帝還請直言，只要關乎於浩土的安危，我等自然嘔心瀝血，鞠躬盡瘁死而後！”

青龍一族古祖，龍不語恭敬說道。

實際上，伴隨著大勢所趨，不只是麒言，所有歸屬於仙府的勢力，是蘇訣強力鎮壓也好，自願投奔也好。

蘇訣那無敵的戰力，就是最大的凝聚力。

只要蘇訣一日不死，仙府就一日不會倒塌。

現實說，這些古祖不是不想反，而是不敢反。

絕對的實力讓他們沒有任何勝算可言，就算是各個族內的領頭羊，也要屈服在蘇訣的威壓之下。

這就是力量帶給的安全感！

“好，諸位能有如此覺悟，本帝非常欣慰。”

蘇訣淡笑，隨後他的目光，繞過一眾神恆境界以及神尊境的強者，來到了最後一排，神元境的行列里。

這裡，熟悉的面孔沒有絲毫改變，龍遵，玄翼，拾不寐等等。

繞過這些生靈，蘇訣的目光鎖定在了一位擁有赤紅秀髮，傾國傾城的絕美女子身上。

“都是我的女人了，為何站在其中？”

蘇訣坦然開口。

此話一出，全場皆驚。

除了早就從女兒口中得知此消息外的雀玄，無不驚愕失措。

朱雀一族的神母，何時與蘇仙帝有聯繫了？

感受到四周那難以言喻的目光，雀玄撫須而笑，沒想到蘇訣如此直率，這讓他頗為滿意。

本以為蘇訣的女人太多，會看不到他的閨女，導致他的閨女邊緣化。

實際上蘇訣有情有義，不會忘記任何一位紅顏，也是雀玄必須承認的一點。

儘管兩人有過瓜葛，但蘇訣的性格，雀玄十分認可。

“我......”

雀青兒低下頭，實際上，她也早就知道了蘇訣回來的消息，也一直沒有勇氣去找蘇訣，她認為自己在蘇訣的心裡並不重要，外加上雀青兒的性格，又不是主動貼上去的大膽熾熱，只好默默的消化，自己胡思亂想。

可蘇訣這樣的一句話，讓她徹底打開了心扉，被一股甜甜的幸福包裹心房。

“過來吧。”

蘇訣身形一閃，出現在了雀青兒身邊，他大膽的牽起了其軟嫩細膩的玉手。

雀青兒與之反握在一起，看了一眼自己的父親，雀玄淡笑著，身為朱雀古祖，這點深沉還是有的，對著自己閨女微微點頭。

隨後，蘇訣帶著雀青兒來到了台上，讓她與冷無雙以及上官婉兒站在一起。

狐小小看狀，風情萬種的白了蘇訣一眼，這件事她早就知道了，是蘇訣主動與她說過，她能怎麼辦呢？

只能接受，要是吃醋，她可吃不起。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!