第847章 陪伴與補償

========================================

第847章 陪伴與補償辦好這一切，蘇訣開口道：“諸位，今日我長話短說。”

當蘇訣此話開口，台下所有人全部嚴肅了起來，因為他們知道，蘇仙帝會給他們爆炸的消息，他是真正去過魔淵的人！

“魔淵很大，地域遼闊無垠，是浩土的數十倍，生存環境、生態系統更甚修道萬法，等等都與浩土截然不同。”

“魔淵很強，力量不可小覷，其餘我暫且不提，有一位無上強者，他凌駕在我之上，我難以應對。”

蘇訣直言說出了一切，沒有顧忌自己的面子，將關於那位王上的實力，坦然說了出來。

麒言等人面面相覷，能夠讓蘇仙帝自認不如的強敵，該有多麼強大？

“諸位不必多想，再強，本帝也有應對方法，即日起，諸位加強四大域的境界，一有風吹草動，立馬彙報狐族老祖，一經發現魔淵生靈，原地誅殺！”

蘇訣話落，一塊塊白玉令牌，分發到了每一個人的手中：“這令牌連接著我的神魂，只要你們捏碎，我便第一時間感知到達。”

下方所有人都將這白玉令牌收入囊中保管好，這對於他們來說就像是一道保命符。

蘇訣的實力有目共睹，無需多說，都是被打服的，有蘇訣這強力的後盾，他們也有底氣去面對那無知的危險。

“麒言古祖，玄霧古祖，以及饕餮古祖，你們三人帶著自己的族人，前去南域的傳送通道鎮守。”

蘇訣吩咐之後，提醒道：“不要大意，那裡乃是所知的唯一出口，只要那裡不出現意外，魔淵就不會輕舉妄動。”

這也是為什麼，他會派遣諸多帝者前去那裡鎮守的原因，絕對不可大意。

“是！”

三人不疑有他，齊齊應道。

能夠讓蘇訣嚴陣以待，那麼就足以說明問題的嚴重性。

蘇訣扭頭看他們身旁的二人，道：“混太清古祖，杌原古祖，你們二人帶著自己的族人，主要打探關於魔淵生靈的消息，有消息立馬通知靈兒。”

“好！”

杌原和混太清同時回道。

兩人一位是檮杌族古祖，一位是混沌祖古祖，對於檮杌古祖，蘇訣有著好感，他是一位識時務的俊傑，也是很快投靠仙府沒用他武力征服的聰明人，至於混太清，與麒言等人一樣，被他征服。

蘇訣尊敬說道：“吞雲伯父，狐問天伯父，你們二人辛苦些，帶著自己的族人，去鎮守北域邊疆，雖然北域有貞觀王朝所在，可一個勢力的力量在位面這等龐大的單位面前是不夠看的。”

“沒問題。”

吞雲與狐問天鄭重的點了點頭，現如今仙府人才輩出，比他們強的人大有人在，蘇訣卻還能如此在意他們，給他們吩咐事情，那就是蘇訣看重他們。

有了這份看重，他們自然不會讓蘇訣失望，也很喜歡這位女婿，謙卑有禮，沒有因為實力而驕傲自大，飛揚跋扈，很是難得的品性。

“剩下的各位，仙府是我們的核心，你們的最重要任務，就是保衛仙府，沒有你們，仙府終究是空殼。”

蘇訣還是將大量的勢力留在了仙府。

仙府是核心，也是根據地，若是被攻破，在自己不在的時候偷襲，損失將是巨大的。

狐小小等人他沒有吩咐出去的原因就是這個。

將主要的事情安排好之後，蘇訣開始吩咐一些末端，這也是最浪費時間的步驟。

蘇訣將魔淵的一些細節等等都講給了眾人，又將神恆之後的境界直言說出。

當他們知道了神恆之後有境界之後，表情精彩極了，縱使每一位都是喜怒不形於色的至強者。

在這等信息差的面前，也會管理不住情緒。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

夜幕，足足一天時間，蘇訣才解散了他們。

殿堂內，剩下了五人。

金靈兒，上官婉兒，冷無雙，狐小小，以及雀青兒。

這些人都是蘇訣的內人，留下來自然無可厚非。

狐小小從椅子上站起身來，來到蘇訣身後，為其輕輕的揉了揉肩膀：“不要太累了，身後還有我們呢。

“仙府的穩定就交給我和婉兒了。”

冷無雙點了點頭，承諾道。

“遇到事情，我也不會坐以待斃的。”雀青兒對其他人比較陌生，有些拘謹，不過她也在表態。

“你們都先去休息吧，讓我自己休息休息，其餘事情我自有分寸，放心吧，不會有事的。”

蘇訣微微一笑。

幾女對視了一眼，雖然想留下與蘇訣在一起，可聽到這話還是都退了下去。

少頃，碩大的誅天殿堂內，只剩下了蘇訣一人。

他望著深邃的天花板，默然不語，內心思緒不斷，平靜的神色之下，無人知道他在想著什麼。

從那之後，蘇訣開始了恢複本源，他遊走在各個紅顏知己之中，將她們帶入天穹界進行修鍊。

除了上官婉兒沒有捅破那張紙，蘇訣全力以赴，將眾女的修為提高到了另一個維度之上。

十年時間過去了，實際上天穹界內已經過去了百年之久。

百年時間，蘇訣陪伴著幾女，每一個女人都得到了數年時間的溫存，這對於她們來說是無比幸福安寧的時間。

每日都沉浸在開心喜悅之下，蘇訣消失數十年，他自知心裡有愧，一直都在補償幾女。

幾女的修鍊，也在大幅度的提高，天穹界百年時間，他的所有女人之中，最弱的都到達了神元境。

更有甚者，天賦高的都來到了神尊。

如此可怕的速度，就連蘇訣都感嘆，大帝的數量開始泛濫。

這就是陰陽共生訣的可怕，外加上蘇訣足夠勇猛，帶著眾女激流勇進，高歌猛進，永無止境！

無論是安可，還是李長樂，李長歌，雲千靈，所有紅顏都得到了足夠的能量，修為飛速增長。

這也導致，她們都紛紛陷入了閉關之中。

因為進入神元之後，都開始懂得利用本源去消化蘇訣龐大的能量，因此數量也在逐漸減少。

到最後只有兩人沒有閉關。

那就是狐小小和武曌。

兩人陪蘇訣奮鬥到了最後。

百年後的天穹界內。

蘇訣望著兩女：“要不要一起？”

“我們有拒絕的餘地嗎？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!