第848章 消息傳出去，我要成親了

========================================

第848章 消息傳出去，我要成親了又過去十年。

在天穹界內，外界前後兩個十年，裡面整整過去了二百年時間。

以至於最後，武曌和狐小小都開始閉關修鍊，去消化蘇訣給予的強大能量。

兩人同時有種感覺，會踏入蘇訣雖說的半步王境，不過也是抱著試試看的態度，那種境界她們從未了解，也沒有過去破關經驗，成功與否並不重要，修鍊越到後面，講究的就越是累積沉澱，如水滴石穿。

外界，風平浪靜，雖然前線有不少魔淵殘黨的消息傳出，但那些終究是毛毛雨，蘇訣並不放在心上，他真正的重心，是擔心那風雨欲來的準備。

百年後，蘇訣從天穹界內走出，他坐在誅天殿堂內，能夠感受到自己體內的本源氣息恢復完全，比預想的恢復時間要早來將近一百多年。

“看來，陰陽共生訣不僅可以提高雙修者的實力，還可以從根本上徹底恢複本源。”

這收穫對於蘇訣來說無異於是重大的， 日後他將會經歷生死廝殺，本源肯定會受到傷害，屆時陰陽共生訣將是他最有利的恢復手段，不過對於空間以及時間感要求的比較高，當然擁有天穹界這些都不是問題。

他看向一旁的金靈兒：“我會出去一趟，仙府就先交給你了。”

由於武曌這些年來都在仙府與蘇訣療傷，貞觀王朝不能太久群龍無主，上官婉兒便回到了王朝內主持大局。

因此，現如今蘇訣身邊的人，也就剩下了金靈兒，那些心腹紅顏們都在閉關修鍊。

就算中途有幾個女人出關，蘇訣也會再度將她們的修為拔高，讓她們閉關沉澱。

“你要去哪裡？”

金靈兒反問道，在她的印象里，蘇訣二十年時間，深居簡出，今日剛見到面不久，又要離開。

“劍宗。”

蘇訣眸光之中有著一抹溫柔，這些日子，他都在加快自己傷勢的恢復，一直都沒有其餘的時間去顧及自己的師尊，這個女人，可以說改變了他的一生，走到如今這條路上，師尊功不可沒。

“找你的師尊？”

蘇訣與白如雪的關係不再是秘密，金靈兒猜測說道。

“沒錯，去看看一些故人，同時也要去完成一件承諾。”

蘇訣苦笑著說道，沒想到居然讓師尊等候了這麼久，多年過去，那時要迎娶佳人的承諾，如山海般厚重，卻因種種事情都在耽擱推遲，現在他拿出了最好的狀態，是時候讓全浩土都知道，他與師尊的關係了。

儘管有些遲到，可並不晚。

“好。”

金靈兒很清楚蘇訣與師尊白如雪的羈絆，她道：“你放心去處理你的事情，仙府遇到什麼問題，我會第一時間通知你。”

“辛苦你了。”

蘇訣微微一笑，從懷中拿出了兩顆丹藥。

這兩顆丹藥一出現瞬間，碩大的誅天殿堂內，丹香四溢，清香撲鼻，遠遠望去就像是兩顆閃閃發光的星辰在蘇訣的手中安然存放。

“這是？”

金靈兒看著這兩顆丹藥，她有一種直覺，這丹藥很是不凡。

“從我學會丹藥起，空閑的時間，大部分都在研究煉丹，這兩顆丹藥，將會幫助你和你的父親突破帝者。”

“你父親多年在渡劫巔峰止步，而你的修為，雖然未到渡劫巔峰，可早晚有用得上的一天。”

“不過你父親天賦突破帝者很難，所以他用無可厚非。”

“多年過去等你到達渡劫巔峰，觸摸到那一層屏障，我希望你會依靠自己的實力打破障壁。”

縱使是蘇訣這等煉丹奇才，能夠幫助渡劫巔峰踏入帝者的丹藥也只有兩枚，由此可見他對金靈兒的重視。

想來也是，跟在他身邊多年，無怨無悔的幫助仙府付出。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

不止一個小小一個人在耳邊說她的好，這些都是蘇訣能夠看得見的，足夠他去獎賞。

“這！”

金靈兒注視著這兩顆丹藥，又在蘇訣的臉上望了望，呼吸都有些急促了起來。

她清楚的知道父親需要這顆丹藥，停留在渡劫巔峰多年。

父親比誰都想要突破帝者，一旦踏入帝者，海螺天空，將是一番嶄新的天地。

大帝之下，皆是螻蟻，不是說說而已。

“收下吧。”

蘇訣將兩顆丹藥緩緩的落在了金靈兒的掌中。

“這份禮物，太過貴重。”

金靈兒看著掌心中的丹藥，激動道。

“好好乾，我相信你。”

蘇訣拍了拍金靈兒的肩膀，笑了笑道。

金靈兒聞言不再矯情，將丹藥收入懷中，看著蘇訣，小手搓著衣角道：“我一定不會讓蘇仙帝失望的，不過這禮物真的太過貴重，我除了以身相許，想不到其他補償辦法。”

“好好修鍊吧，一天小腦袋一直想沒用的。”

蘇訣忍俊不禁。

金靈兒不止一次向蘇訣宣說愛意，妖族的女子都是大膽的女孩。

這一點在金靈兒的身上展現的淋漓盡致。

從第一次見面戰鬥，金靈兒就在打鬥的過程中，對這個人族少年有了別樣的感覺。

過去百年時間，面前的少年，早就成長為蒼天大樹，她只能在其樹下蒙陰。

金靈兒撇撇嘴：“才沒有呢！”

“對了，我需要你去辦一件事。”

蘇訣淡笑著說道。

金靈兒疑惑問道：“什麼？”

“我要你與雀玄古祖，去開山宗走上一趟。”

蘇訣的語氣平靜，卻蘊含了一股騰騰殺氣，十分寒冷，金靈兒能夠感受到。

“滅了他們？”金靈兒猜測道。

“沒錯。”

數十年前，蘇訣沒有忘記，開合與他的大兒子開元在南域與魔淵生靈接頭，裡應外合的一幕。

不管開山宗如何，必須覆滅！

“我知道了。”金靈兒神色嚴肅的點頭說道。

“我要成親了，將這消息，散播出去吧。”

蘇訣緩了緩，一字一句的說道。

金靈兒頓住了，她看向蘇訣那雙平靜的目光：“我知道了祝福你。”

蘇訣對著其點點頭，吩咐好這一件事之後，消失在了原地，步入虛空，踏上了回劍宗的路程，剩下金靈兒一人在原地苦澀一笑。

皇城蘇府是他第一個家，劍宗是第二個，而且說起感情來和對蘇訣的影響，劍宗明顯更為深厚，在劍宗不僅有著不可磨滅的那些羈絆，更是遇到了師尊這樣真正意義上，讓他有了新的人生的女人。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用