第849章 昭告天下，浩土動蕩！

========================================

第849章 昭告天下，浩土動蕩！劍宗。

白如雪坐在蘇訣的院子內，望著蔚藍的天穹，她衣裙淡藍相間，是那麼的美麗動人，驚艷無雙，僅僅只是靜靜的坐在那裡，便如仙子般縹緲，勝玄女般貌美，無人知道她在思索什麼，只是那雙如繁星點點般明亮的雙眸，有著深深的思念與淡淡哀傷。

忽然，白如雪笑了，嘴角莫名翹起，眼角有著兩行清淚流出：“我想你了。”

“我也想你了。”

一道沐浴春風般的聲音，從身後傳來，縈繞在白如雪的心房之上，讓她控制不住的回過頭去。

印象中的少年站在陽光下，只不過與上一次見面不同，少年的氣質之上多出了幾分漠然與果敢，時間的沉澱，讓少年不再是記憶中的模樣，幸好不變的是，那顆赤子之心，以及隨性洒脫的笑意，還是記憶中，陽光熾熱的少年郎。

“你怎麼才來？”白如雪淚水如泉涌般湧出，幽怨的問道。

“我在療傷，想要第一時間恢復，怕魔淵打浩土的主意。”

蘇訣心懷愧疚，一步上前，瞬身到了白如雪的身邊，剛要伸出手懷抱她，卻被白如雪的玉手一把打開。

在其不解的目光之下，白如雪眼眶泛紅，看的蘇訣心疼不已，他早就在心中暗暗發誓，從不會讓師尊留下一滴難過的眼淚，他道：“抱歉。”

“我不想聽這個。”

白如雪咬著紅唇，直視蘇訣那有些閃躲的目光，咬著牙道：“沒想到，也有大名鼎鼎蘇仙帝，心虛的時候。”

“面對你，我永遠都底氣不足，因為你是對我最好的那個人。”

蘇訣緩緩說道。

“為何才來找本座？”

白如雪拉著蘇訣的衣角，淚水控制不住的流淌而去，蘇訣看的心如刀絞，他要去擦拭，可卻被白如雪推開。

距離蘇訣回來的消息過去二十年，白如雪不止一次想去仙府尋找蘇訣。

可她心裡很清楚，蘇訣有事在身，剛從魔淵回來，會有一系列的麻煩事等待著他去安排和吩咐。

她沒有去打擾，不只是因為這單單一個原因，她想要知道，自己在蘇訣心裡的地位有多深。

這是她的小九九，想讓他主動來找自己，二十年，白如雪一年一閉關，一閉關就是三年，她知道自己忍不住去找蘇訣，只能閉關來屏蔽這份思念，但今年，她忍不住了，就在要去仙府之時，終於等到了這個男人。

面對這重複的問題，蘇訣啞然了，他知道，自己師尊想要的答案是什麼，他來晚了。

盯著面前黯然傷神的佳人，蘇訣心痛，他曾以為自己不會辜負任何人，尤其是最重要的師尊。

可沒曾想，過去多年，誓言好似生鏽了，他沒有做到讓師尊幸福，反而讓她等待了那麼久。

一直以來，師尊無怨無悔的跟在自己身旁，自己卻從未給予她過什麼。

白如雪見蘇訣不語，閉上了眼睛，淚水滴落在地上碎成了點滴。

不過下一秒，白如雪愣住了。

蘇訣深呼吸一口氣，明朗的語氣，傳遍劍宗的上空，如層層波浪，在雲層上方激蕩，不斷逸散，直到最後，整個浩土都聽到了蘇訣的一句。

“誅天仙府，蘇訣，即日起，昭告天下！”

“三月後，億萬里紅裝迎娶師尊白如雪，完成兒時的承諾，到那時，天下各人，都可來我仙府慶賀，望周知！”

“逆徒，你幹什麼？”

白如雪語氣上是責怪，可她那本來失望的芳心，在此刻甜甜的，很是幸福。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

蘇訣沒有多語，他直接抱起了白如雪，過程中沒有一句多語的言語，這乾脆的動作，讓白如雪愣了愣。

她內心的幽怨讓她掙紮起來，但是在蘇訣那不容置疑的目光下，她卻逐漸恢復了安靜。

蘇訣的那道目光非常露骨，很是熾熱的盯著她，眼中的慾望清晰可見。

好似知道一會兒將會發生什麼，白如雪將發燙的俏臉埋在了蘇訣的懷裡，師徒二人默契的寧靜下來。

下一秒，兩人身形一閃，消失在了原地。

北域，某處山脈中，一襲青衫的少女，將一頭煉虛凶獸一劍斬首之後，天穹上如同天雷般的聲音炸響。

“師兄，你可真是給了師妹一個大大的驚喜啊！”

青衫少女嘴角狂抽，眼裡有著無奈，也有著意料之中的苦笑

一道聲音從青衫少女的腦中傳出：“師兄？是不是那個可惡的小子？”

“霜影阿姨，師兄我為了我好，你別激動。”

青衫少女揉了揉眉心過去數十年，這元神對自己師兄的恨意真是一點都沒有淡化。

不過提起這個，青衫少女對蘇訣的感激似浪潮一樣不斷。

有了霜影阿姨在身邊，她的實力進步飛快，很快就要觸及煉虛了。

就算沒到煉虛，以合道巔峰的實力，也可以斬首煉虛凶獸！

都是霜影阿姨的傳承。

“小丫頭蛋子，本座都說了，別叫本座阿姨！”

“知道了霜影阿姨！”

“本座受不了你了，趕緊突破渡劫，幫助本座重塑肉體！”

“這個的話，你還是要和我師兄說，畢竟我不會，只有他會，霜影阿姨，你還是不要表達的太過，不然師兄不會幫助你的。”

“……”

…….

合歡聖宗。

早就知道了此消息的雲媚妃坐在宮殿內，她沒有一句言語，只是那神情如百感交集，不斷變換。

一時羨慕，一時幽怨，一時委屈，一時難過，一時為其感到欣喜。

“恭喜你，小壞蛋，修成正果了。”

雲媚妃淡淡的說著，但不知為何，嘴裡卻是鹹鹹的。

皇城蘇府，誅天仙府，以至於長生世家的東方世家，全部得知了消息，這可是真正意義上的昭告天下，蘇訣的實力不知道強大到何等地步，聲音便可傳播億萬里！

激動興奮的蘇父蘇母，忙碌起來的金靈兒，以及已經在路上的東方念和黎晚，還有秩序者。

這種情況不只是發生在長生世家地帶，天下各路修士，都想要給蘇訣一個面子，出發東域誅天仙府！

毫無疑問，整個浩土，都因蘇訣的這一則消息動蕩了起來。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能