第850章 拘謹的劍仙女帝

========================================

第850章 拘謹的劍仙女帝、

天穹界內，春風拂面。

空氣中飄蕩著淡淡幽香，還有絲絲旖旎的氣味。

雲端之上，陽光萬里，一對璧人正相依相偎的躺在草地之上。

兩人不著衣衫，女人貌比天仙，美艷絕倫，勝雪的肌膚，瀰漫著粉紅之色，充滿了誘人的風情，亭亭玉立的身姿凹凸有致，每一分一寸都是那麼的無瑕，是世間少有，獨屬於身邊男人的風景線。

在兩人身旁，還有這一朵梅花綻放，這朵梅花在這片草地之上，是那麼的鮮艷。

“我感覺，這一切，好不真實。”

白如雪躺在蘇訣的臂彎中，撫摸著他那刀削般精壯完美的肌肉，她不知道期待了多久這樣的日子到來，彷彿思念之日就在昨夜。

兩人不是第一次親昵，甚至她們什麼都做過了，只是沒有踏出這最後一步，但就是因為這最後一步遲遲沒有踏出，白如雪才有一種握不住蘇訣的感覺，這也是為什麼，她對蘇訣感到沒有安全感，有些后怕蘇訣會離開她。

“為什麼？”

蘇訣莞爾，他終究知道這一日遲早會來。

“像是在夢境里才會發生的事情。”白如雪摸了摸自己的臉頰，一陣濕潤。

蘇訣溫柔一笑，他將師尊緊緊摟在懷中，為她輕輕的擦拭眼角的淚：“新娘哭哭的樣子可不好看哦。”

提到成親，白如雪臉頰微微發燙，她嬌滴滴的說道：“人家還沒答應要嫁給你呢。”

“那怎麼辦？消息都散播出去了，好歹我是仙府的主人，劍仙女帝不會讓我沒有面子吧？”

“畢竟這可是在整個浩土前，很丟人的。”

蘇訣笑意盈盈的說道。

白如雪輕輕哼了哼，伸出玉指在蘇訣的胸膛上畫著莫名的圖案：“那本座就勉為其難的答應你吧，不然確實很沒面子。”

說話間，白如雪笑了，笑的過程中，一滴晶瑩剔透的淚滴，順著臉頰滑落。

蘇訣看在眼裡：“小新娘又掉小珍珠了哦。”

“小珍珠？油嘴滑舌。”白如雪噗嗤一笑。

“從今往後，我一定會保護好你，讓師尊不會在因為你難過。”

蘇訣將白如雪緊緊摟在懷中，平靜的語氣中，蘊含了所愛隔山海般的厚重。

“所愛隔山海，山海皆可平，你還記得這句話嗎？”

白如雪痴痴一笑，枕著蘇訣的臂彎，只感覺自己是那麼的幸福。

“當然記得了。”

提到這句話，蘇訣就想到陰差陽錯之下的種種，正是那片楓葉林的陰差陽錯，改變了他的一生，讓他走向了一條截然不同的大道，這也是蘇訣至今為止覺得做的最正確的事情。

“當你說出那一句話時，為師就已經傾心於你了，因為我知道，你一定會做到。”

白如雪回憶著，感到一陣好笑，蘇訣太過大膽的做出那一系列的事情，放在往常，她想都不敢想。

“幸好，我做到了，沒有讓師尊失望。”蘇訣將佳人的秀髮放在鼻尖輕嗅，伴隨著一陣獨特的幽香，他進入到了那獨屬於二人的回憶之中。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“是為師幸運，遇到了你。”白如雪柔聲道。

“這輩子都不想離開師尊。”

蘇訣將腦袋埋在了白如雪的鵝頸中蹭了蹭。

這小孩子般的模樣，讓白如雪又是感到甜蜜又是感到嬌嗔：“你可是蘇仙帝，能不能矜持下？”

“劍仙女帝都不矜持，我矜持什麼？”蘇訣反問。

“討厭你。”

蘇訣這一番話，讓她想到了剛剛馳騁疆場的模樣，頓時羞紅了臉龐，似天邊朝霞，驚艷絕倫。

討厭我？

蘇訣搖著頭：“不是師尊剛剛說很喜歡相公……”

話說到一半，白如雪立馬捂住了蘇訣的嘴，眼神慌亂之中有著羞意隱隱浮現：“住嘴，不許說了！”

蘇訣聳了聳肩，知道師尊的臉皮比較薄便不再多語。

一提到這個，白如雪就醋意大起，連連捶打蘇訣的胸口，只不過力度就像是棉花般輕柔：“你這逆徒，經驗這麼豐富，肯定沒少行虎狼之事，簡直不可理喻！”

“師尊誤會了，其實與修行一道一樣，天賦很重要。”蘇訣握住白如雪的柔弱無骨的玉手，含笑道。

“呸。”白如雪瞪了蘇訣一眼，這個逆徒怎麼說都有理，她說不過。

蘇訣嘴角微翹：“時間還早呢，師尊。”

白如雪立馬反應過來蘇訣要做何事，她后怕的縮成一團：“不行，不行，為師受不了。”

“很快就過去的師尊。”蘇訣輕撫白如雪的額頭，安慰道。

“你這逆徒，竟說謊話，明明那麼久，還說什麼很快！”白如雪一陣心悸的白了蘇訣一眼。

就是這一眼，風情萬種，嫵媚萬千，讓蘇訣眸光變得灼熱起來。

強大的侵略性，讓白如雪層層敗退，沒有任何抵抗之力。

兩月時間悄然流逝，對於二人來說，別說兩月，兩年都不夠溫存，不過成親的日子定在三月後，蘇訣需要準備，等成親之後，在溫存也來得及，不然耽誤了正事，沒辦法給予白如雪最大的婚禮。

這日，貞觀王朝皇城蘇府內，張燈結綵。

蘇訣以及白如雪正坐在家中大堂。

白如雪下意識靠近蘇訣，小手在桌子底下交織在一起，多久了，自從上次來到蘇府之後，白如雪的臉頰上，多久沒有出現過拘謹二字？

面對正對面坐著的蘇長青二老，這位劍仙女帝渾身不自在，與第一次截然不同，第一次還是有一層身份掩蓋，她無需直面兒媳的身份，可現在蘇訣已經昭告天下，蘇長青二老自然瞞不住，何況成親這等大事，也要和父母知會。

蘇訣注意到白如雪的窘態感到好笑，其實他想說的是，比她還要緊張的是自己的父母。

他說的沒錯，趙黎以及蘇長青一直都在給自己的兒子使眼色。

面對這足以當老蘇家祖宗年齡的白如雪，蘇父蘇母同樣放不開。

沒曾想這臭小子居然把自己的師尊給拿下了，說出去的確有些大逆不道，不過坐在一起怎麼看怎麼般配。

一個是仙府的仙帝，一個是劍宗的劍仙女帝，誰敢說不配？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!