第851章 白如雪：後宮之主一定是我

========================================

第851章 白如雪：後宮之主一定是我“那個.....沒事，白宗主，你把這裡當做是自己的家就行了。”

趙黎看了看身邊的蘇長青，試探性的開口道。

說完這話暗道這身份真是亂套了，數十年前，趙黎就在過年時，和白如雪在蘇府打過交道。

面對這位名噪中州的三仙之一的劍仙女帝，就算有壓力，也絕對不像現在這樣尷尬。

叫姑娘吧，其歲數能夠當自己祖宗，叫兒媳婦吧，劍俠女帝的威名就在耳畔作響，就簡直為難了趙黎。

“嗯嗯，我知道的伯母。”

白如雪小雞啄米似的點頭，這位絕代風華的劍仙女帝，在面對蘇訣的父母時，與小女孩無異，看起來倒是頗為可愛。

毫無疑問，這是對蘇訣愛意的證明，否則以她的資質和閱歷，怎麼會對一個小小家族主母敬畏？

感受到白如雪這謙虛的態度，趙黎內心感嘆，自己的兒子真是足夠優秀，能夠拿下自己的師尊，讓他這位老娘都刮目相看。

“母親，你別緊張，雪兒是家裡人，是我的女人，也是你的兒媳，放開就好。”

蘇訣感到好笑的說道道。

白如雪聽到蘇訣那般親昵的稱呼，俏臉瀰漫紅霞：“對，蘇訣說的沒錯，伯母我們是一家人。”

“好，我知道了。”

趙黎笑著點頭，內心卻不這麼平靜，說的簡單，可面對的終究是中州劍仙女帝，不可能沒有壓力，只能盡量讓自己平靜起來。

“蘇訣，你出來。”

蘇長青在一旁站起身來，對著蘇訣說道。

“嗯？”

蘇訣疑惑的站起身來，剛要走出去的時候，白如雪拉了拉他的衣角，示意別讓她一個人面對伯母，後者笑了笑，拍了拍她的玉手：“早晚都要面對，早適應早舒坦，乖乖等我。”

“好啵。”

白如雪回了個牽強的笑容，她也沒有想到，自己有朝一日居然不敢單獨面對一個人。

隨後，蘇訣跟著蘇長青走了出去。

白如雪也好奇的打開神識想要知道蘇長青要與蘇訣說些什麼，會不會說自己不太好？

想到這，白如雪有些緊張起來。

屋子外。

蘇長青走上前來，在蘇訣不解的目光下，一拳頭打在了他的胸膛上，在其錯愕的目光下，哈哈大笑了起來：“你這小子，夠牛啊！把師尊都給拿下了，這浩上誰還能阻攔你？”

“......”

蘇訣無語的翻了個白眼：“就這事啊？”

蘇長青挑了挑眉，得意洋洋的說道：“不然呢？不錯，有我當年風範，你這小子，我算是看出來了，身後的勢力都來自女人，跟你爹我一樣，年輕時，靠臉吃飯。”

“看來我有必要讓我母親知道。”蘇訣捏著下巴。

“混賬！”蘇長青瞪了蘇訣一眼。

蘇訣笑了：“不過老爹，你有一點說的對，我也覺得，與我的臉蛋的相比，我的天賦，黯然失色。”

“.......”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

蘇長青嘴角一抽：“老子我終於知道為什麼自戀的時候你媽總打我了，你這副樣子實在是太欠揍了。”

“還好吧老爹，隨你了。”蘇訣攤了攤手。

蘇長青皺著眉頭:“但是話又說回來，你的女人各個修為高深，身後勢力盤根錯節，道童傳承深厚強大，你就不怕翻車？”

蘇訣拍了拍自己老爹的肩膀：“放心吧父親，有我在她們掀不起浪花，誰敢囂張，兒子我，統統鎮壓！”

“鎮壓？”蘇長青覺得這個詞有些不妥。

不過只有蘇訣知道，這個鎮壓，所指的可不是武力鎮壓。

但蘇訣這麼說，蘇長青也沒有多說什麼，他道：“你自己心裡有分寸就行。”

“你的修為有些進步緩慢啊。”

蘇訣看了看自己父親那化神圓滿的修為，微微搖頭。

“你老子我就這天賦了，還能怎麼辦？”蘇長青對此倒是看的很開。

蘇訣說道：“你兒子註定與天地共存之人，你沒的太早，我不願意。”

“不願意能怎麼樣，再過去百年千年，或許我和你母親就去享福了。”蘇長青淡然道。

“放心吧，有我在，你和我老娘，想沒都難。”

蘇訣信誓旦旦的說道，踏上仙途，他第一志願就是要身邊人與自己，共長生逍遙！

......

房間內，白如雪將兩人的對話收入耳畔，聽的她極其的羞澀，尤其是那一句把師尊拿下。

趙黎這時說道：“如雪啊。”

“伯母您說。”白如雪回過神來，笑道。

趙黎硬著頭皮，笑著說道：“這個你也知道，蘇訣這孩子吧，比較博愛，胸懷寬廣。”

“嗯嗯，伯母我知道你在擔心什麼，我知道蘇訣花心，身邊女人多，不過您放心，我是不會那麼幼稚的，我是蘇訣第一個認可的女人，那麼正宮一定是我的，我相信蘇訣，我也會為蘇訣掌控好，不會讓他在這方面分心分神的！”

白如雪是何等聰慧的女子，只需短短几句便明白趙黎的心意。

“好，既然你心裡有數那就行，不然我也不想看到你們不合。”

趙黎欣慰的點了點頭，蘇訣的那些女人她大多都見過，都是品質天賦十分優秀的女孩子，她都不想割捨，還想日後陪她打打麻將，打打牌呢。

“伯母儘管放心，何況蘇訣對我的愛，我相信最為特殊，我也不會去與她們爭奪什麼，是我的就是我的。”

白如雪提到蘇訣時，眸光都柔和了許多，這一幕趙黎看在眼中，她暗自點頭，白如雪當真才情絕艷，不愧是劍仙女帝，不爭就是最大的爭，往往這樣，就會得到的越多。

趙黎問道：“你們的婚禮，定在一月後，你的父母得知了嗎？”

“家父家母早就不在了。”

白如雪微微一笑。

“哎呀，抱歉抱歉。”

趙黎連忙說自己老糊塗，白如雪都多大了，存在不了不知多少歲月，父母估計早就塵歸塵土歸土了。

白如雪不在意的笑了笑，過去的時間太久，早就沒了概念：“沒事伯母，以後您就是我的母親，這裡也會是我的家。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能