第852章 億萬里紅妝

========================================

第852章 億萬里紅妝夜幕降臨，白天帶著白如雪與自己的父親母親簡簡單單的交談了一番之後，就算是互相了解了一下，蘇訣開始著手辦理婚禮一事。

畢竟上一次見面，只能算是認識，這次才是互相了解，何況身份也是截然不同。

“師尊，你在蘇府好好休息，剩下的交給我。”

房間內，蘇訣捧著白如雪的臉頰，輕輕的在其紅唇上吻了一下。

“你要去幹什麼？”

剛剛與蘇訣修成正果，正是情深極處最為你儂我儂的時候，白如雪拉著蘇訣的手，柔聲問道，並不想讓他離開自己半步。

“我什麼也不做，我去吩咐一下，婚禮上的事情。”蘇訣颳了刮白如雪的瓊鼻：“師尊若是不讓我去的話，我們的婚禮，怎麼進行呢？”

“不要，你下面的人手那麼多，你告訴他們去幫助你，這些日子，你不準離開我半步！”

白如雪摟著蘇訣的胳膊，哼哼道。

這副小女兒的姿態蘇訣不是沒有見過，在此之前，除了最後一步之外，蘇訣與白如雪全部坦誠相待，因此從那時起白如雪就很粘著自己。

但發生了那事之後，蘇訣發現白如雪更加的離不開自己了，就連幾分鐘的功夫，白如雪都不想一個人等，心靈的依賴最為難得，此後當身體有了依賴之後，才是最可怕的。

蘇訣莞爾：“行是行，不過我親口說的億萬里紅妝怎麼能食言呢？”

白如雪面色微紅，嬌花般美艷，嬌滴滴道：“我不在乎婚禮有多大，我只在乎婚禮的人是你。”

“你剛從魔淵回來不久，就開始著手處理這件事，我很幸福也很開心，可我沒有那麼自私。”

“並不想看你那麼忙碌，這件事早晚都可以，因為我知道，我最後只會嫁給你。”

蘇訣撫摸著白如雪的秀髮，師尊不論何時都是為自己著想，正因如此，他也會百般疼愛師尊：“成親一事，早就許諾師尊，現在我所忙碌，不過是為了履行承諾。”我

“乃仙府之帝，師尊想讓我這位剛冒頭沒多久的仙帝，落得個無信之人？”

“說不過你，不過你要答應我，不許影響到自己的休息。”

白如雪白了蘇訣一眼，說道。

“放心吧師尊！”

距離婚禮還有一個月時間，對於蘇訣來說，綽綽有餘了。

“先等下。”白如雪拉住了要走的蘇訣，朱唇輕咬，眸光忽然變得羞意了起來。

蘇訣頓時明悟，他嘴角微翹，將白如雪攔腰抱起：“那師尊可要挺著些，不要過於高歌，否則過隔音不好，容易讓爹娘聽見。”

“要你管，上幾次輸了本座才不服氣，這次不論其他，就只是想爭個輸贏！”

白如雪風情萬種的瞪了蘇訣一眼，氣勢磅礴的說道。

“看來師尊的嘴皮子也很不錯，很會說啊。”蘇訣笑意盈盈。

白如雪羞愧道：“還不是跟你這逆徒學的。”

.....

剩下的一個月時間內，蘇訣著手處理婚禮一事。

他從誅天仙府調遣過來上萬戰士，幫助他布置盛大的婚禮現場。

計劃的起初，他準備將紅妝從劍宗一路延伸到東域的誅天仙府天門外。

此等距離，雖不說億萬里，可千百億肯定是有的。

計劃一出，非常誇張，傳出去之時，浩土的所有生靈都感覺到難以置信。

毫無疑問，是一件非常浩大的工程，需要漫長的時間。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

不過就在所有生靈都保持懷疑態度的時候，一月後的今天，蘇訣做到了。

上萬的誅天仙府戰士辦事效率極高。

在蘇訣藍圖的指揮下，戰士們兢兢業業不到一個月就將紅毯鋪好。

后根據蘇訣所了解，這些戰士們，是當初建造仙府時，出力最多，乾的最好的那一批人。

讓蘇訣深感欣慰，決定事後一定好好獎賞！

當然，肯定是有很多的阻力，地形的不同，以及氣候節氣等問題，讓中間耽擱了一些時間。

對於這些問題，蘇訣給的解決我方式就是。

過不去的山川就用蠻力打通，過不去的江河就用靈力鋪出一條大道。

若是天公不作美，那就用實力讓天公作美！

紅妝蜿蜒至的東域的模樣，從天穹之上遙遙望下，就像是一條火鳳盤踞，生龍活虎，栩栩如生。

看的蘇訣頗為滿意，此外，在仙府的天門外，大擺酒席。

方圓百萬里，能人修士，妖獸生靈，來此皆可祝賀，當然。

這是從某種意義上來說，人族與獸族第一次和平接觸，。

不是說放下了恩怨，只是無人敢在仙府門前鬧事。

蘇訣之名在浩土之上如雷貫耳，就像是一輪太陽，凌駕在所有英傑之上。

強大的實力，無情的手段，一路傳奇般的崛起故事，讓天下萬靈不敢不敬！

所有人都攜帶者厚禮相贈，為的就是與仙府攀上一根高枝，這是唯一一次，能夠與蘇訣，無差別相見接觸的方式，沒有人會吝嗇自己的賀禮，也沒有人會放棄這次機會，因此就算是百萬里的酒席，也難以容納蘇訣的號召力！

仙府外。

成親一日就在明日。

方圓百萬里早已人滿為患，放眼望去，烏壓壓一片頗為壯觀。

而在這些數不勝數的生靈當中，有一條通天大道般的紅毯，將這人群隔開，就像是刀削一般，讓人咂舌驚嘆，從遠方直直通向仙府的大門。

沒有一位生靈敢觸摸紅毯，只因這是神聖的，他們不會找死的去破壞蘇仙帝的婚禮。

雲層疊加，仙霧氤氳，如天庭之地，飄渺朦朧，熾熱明烈的高陽，透過一切虛妄，直直的映照在天地之下，金光璀璨，白霧聖潔，美不勝收，一片祥和之祥！

其中時不時有瑞獸飛過，更有些宗門大能，眼界超於從常人，在這裡看到了十分震驚的場景。

一些隱藏在暗中，不知存活了多少歲月的老古怪，都在今日出現！

其中居然有真龍與真鳳！

上古神獸與凶獸的後裔，實力皆是在神恆無上，出現時，身披天幕，朝霞萬丈，如神降臨！

這就是浩土的底蘊，在某些不為人知的地界，隱藏著不知道多少蓋世強者。

“不愧是你啊，蘇訣。”

誅天殿堂內，金靈兒一臉感嘆和羨慕，此等婚禮，換做任何女子，都會心動吧？

簡直太過於誇張了，整個浩土上無人不知無人不曉，當真如那天所言，真的昭告了整個天下！

誅天仙府的戰士們也沒有安閑下來，他們按照金靈兒的吩咐與安排去收割那些賀禮。

蘇訣是沒有這層吩咐的，不過在金靈兒看來，無可厚非。

誅天仙府擋在浩土最前面與魔淵抗衡，蘇訣更是護身一人，不顧生死危險，進入到九死一生的魔淵內，這些賀禮不收白不收。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!