第853章 仙子頭戴鳳冠，披著霞帔

========================================

第853章 仙子頭戴鳳冠，披著霞帔相比較於仙府的熱鬧，劍宗同樣沒有消停哪裡去。

作為此次婚禮的伴娘，是蘇訣精挑細選的兩位。

寒韻，黎昕。

而在兩人身前，一位風華絕代的絕美仙子安然站立。

仙子頭戴鳳冠，披著霞帔，一頭秀美的烏髮精美綰起，優雅的梳到了額頭上方，烏雲堆雪一般盤成了揚鳳髮髻，兩邊插著長長的鳳凰六珠長步搖，紅色的寶石細密的鑲嵌在金絲之上，輕輕地搖擺，碰到新娘嬌嫩的臉頰，似不忍碰觸又快速的移開。

眸光向上掃去絕美若仙的俏臉上，黛眉輕染，朱唇微點，兩頰胭脂淡淡掃開，白裡透紅的膚色，更多了一層嫵媚的嫣紅，眼角貼了金色的花鈿，平日的淡顏變成了讓人失魂的嬌媚。

百鳥朝鳳雲霞五色雲紋婚服隨著她蓮步慢移搖曳生姿，熠熠生輝，長長的裙裾在身後展開，額上花鈿璀璨，芊芊玉指上的丹蔻與紅唇華貴至至。

本身寒韻以及黎昕都是人間絕色，可在今日的白如雪面前如同綠葉見到紅花，黯然失色。

“好看嗎？”

鏡子前，白如雪不斷的搖曳身姿，臉上寫滿了幸福與甜蜜。

黎昕以及寒韻，第一次見到宗主有如此小女兒的神態，一屆無上巨頭，居然問她們好不好看，由此可見其心情到底有多麼嬌艷。

“好看！”

黎昕與寒韻毫不猶豫的回道。

“本座也覺得。”

白如雪滿意極了，她的美眸之中滿是憧憬，這一日她等的太久，本想著早就做好了準備，可真當幸福降臨時，她的內心抑制不住的激動喜悅，這是蘇訣帶給她的愛，讓她無法平復下來。

“你們兩個辛苦些，幫本座將那些長老們都給本座叫來。”

白如雪看向兩個小妮子笑意盈盈道。

“是，宗主大人。”

黎昕和寒韻聞言退去，雖然不知白如雪所為何意，但很快就為白如雪叫來了所有劍宗的長老。

從客卿到外門，從外門到內門，足足數十位長老，全部站在白如雪的面前。

白如雪淡笑著開口：“諸位別緊張，本座今日叫你等來此，是有一件大事。”

“宗主請講。”

這些長老們驚艷著白如雪的美眸同時，尊敬拱手。

“你們都是我宗精英，除了子弟外，乃是中流砥柱的存在，今日叫你等來此，本座就是想問問，本座今日美嗎？還有何處缺點，每個人不需要奉承，實話實說，因為今日是本座最重要的日子，本座要以完美的姿態，去面對他。”

白如雪的儘管言語聽起來有些不那麼上大雅之堂，但配合上那肅穆的神色，在場的長老們無敢質疑。

長老們面面相覷，還在猶豫之時，白如雪道：“誰若是能提出寶貴建議，本座會讓她去宗庫內挑選一件適合他的法器！”

此話落下，就連寒韻和黎昕都躍躍欲試了起來，這獎勵也太豐富了吧！

長老們一個個也開始認真打量了起來，其中二長老還笑吟吟道：“宗主說話可算話啊！”

“當然！”

白如雪哼了哼內心暗道，本座完美無瑕，能夠挑出來也算你們厲害！

.......

而在某一處山峰上。

蘇訣與一位女子正在侃侃而談。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

白如雪那邊精心打扮，蘇訣這邊也沒有閑著，他喚來了泰勒兩姐妹，這兩姐妹是他從亞特蘭族同艾薇一起帶到陸地的，兩人有著非常優秀的特長，就是打扮與化妝，是蘇訣非常滿意的打扮師。

艾薇閉關之後，蘇訣並未讓這兩姐妹在仙庭界內無聊的待著，而是將他們放在了蘇府陪伴自己的父母，最近也是他回到仙府之後，將二人從仙府帶了回來。

其中姐姐泰勒在他這裡，泰勒的妹妹，在白如雪那邊。

不過與他侃侃而談的可不是泰勒，而是他的師妹，林清塵。

此時的蘇訣，一襲白衣，有著金色神獸圖案的點綴，看起來高貴優雅。

本就氣質超凡脫俗，一塵不染，在其衣衫的襯托下，更為神聖。

俊朗的面容無需多說，如天上的仙子，挑不出任何缺點，比謫仙都要俊上不知多少。

更是浩土之上，僅有的美男。

任何言語，在其的容貌下，都顯得蒼白無力，或許蘇訣一人，就是對俊美最好的詮釋。

正所謂，不見蘇訣終身誤，一見蘇訣，誤終身。

“師兄，你可是給師妹了一個大驚喜。”

林清塵的眼眸中有著驚艷，隨著驚艷收去，還有一抹好笑和無奈。

“怎麼樣，喜歡嗎？”蘇訣淡笑。

“還能怎麼樣？”林清塵撇撇嘴。

蘇訣坦然說道：“我與師尊情投意合，早晚的事情。”

林清塵切了一聲，如今水到渠成，誰說什麼也不會改變，眸光如小精靈般轉了轉，嬉笑道：“那你什麼時候娶師妹啊？”

“這個的話，還是等你身體內的那個女人，給你帶到渡劫再說吧。”蘇訣笑吟吟道。

“你才是那個女人！”

忽然，一道聲音響起，這道聲音正是林霜影，裡面有著恨意和怒意，顯然多年過去，對於蘇訣的那日的輕薄和逼迫仍然懷恨在心。

蘇訣有些詫異：“看起來恢復的不錯啊，都能夠體外對話了。”

“哼，你這個師妹，可比你有良心多了！”林霜影哼道。

林清塵笑道：“這些年來，霜影阿姨幫了我不少，修行路上歷練時沒少遇到修復神識的天材地寶，都給霜影阿姨用來恢複本源了。”

“霜影阿姨？”

蘇訣感到好笑，這什麼稱呼？

林清塵湊到蘇訣面前，小聲道：“這是因為霜影阿姨雖然嘴上很兇，實際上很暖心，幫助了我很多，師兄可不可以提前為霜影阿姨凝練肉身啊。”

“這小丫頭片子．．．．”

林清塵體內，林霜影有些愣神。

“你決定好了？”蘇訣當然尊重林清塵的選擇。

林清塵認真說道：“沒錯，霜影阿姨渴望自由，那就給她自由吧，師妹能夠有如今的成就，全都依靠她。”

“好，一切都聽你的，大婚後，你來找我，我幫你恢復你霜影阿姨的肉身！”

......

PS:

訣哥初戀大婚，修成正果，多寫幾章，滿了各位的心愿（絕對不是水~）

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!