第853章 群雄皆至，賀禮成山！

========================================

第853章 群雄皆至，賀禮成山！仙府內。

“報，長生世家，古族古帝，攜賀禮前來慶賀！”

“報，長生世家，東方族，東方芳華，攜賀禮前來慶賀！”

“報，長生世家，黎族，黎族老祖，攜賀禮前來慶賀！”

“報，中州，補天閣......”

“報，中州，合歡聖宗.......”

“報，東域，麒麟族........”

“報，中州，滄瀾宗.......”

“報，北域，貞觀王朝.....”

“.......”

誅天殿堂內，一道道聲音接連響起，根本念不完，名單從殿堂的大門，延伸到蘇訣那鎏金白玉所鑄就的龍鳳神椅上，由此可見，究竟有多麼誇張，蘇訣的影響力，有多大！

毫無疑問，浩土之上，所有與蘇訣有過交集的至強巨擘，全部至此。

在今日，可以大開眼界，輕鬆的見到平日里難見一面的各類無上強者。

他們來自各族，氣息強大，深邃如海，一個個不怒自威，僅僅只是坐在下方，便可以震懾一方群雄人傑，毫無疑問，能夠坐在正殿之中的，乃是各族之中的領頭羊，均是至強者！

面對這些無上巨擘，還是蘇訣不在的情況下，只有金靈兒一人，要說不緊張是不可能的。

不過從面色上看，金靈兒絕美的臉頰上，笑容可掬，落落大方，侃侃而談，將自己的情緒控制的很好。

畢竟她乃是蘇訣的隨身人，她關乎著蘇訣的臉面，深知這一點的金靈兒，肯定不會手足無措！

賀禮，在殿堂外堆砌成山，琳琅滿目的至寶，每一件放在外面足以各大宗門道統，引起瘋搶，可現在，卻無一人目光在上方停留，這些都是屬於蘇訣的。

“請問，蘇訣呢？”

古帝的眸光微微抬起，眉宇之間英氣十足，壓迫感似山川傾覆，尋常人面對面只怕會不自覺的沉浮！

“蘇仙帝在劍宗，他要與他的妻子，慢慢從劍宗走過來。”

金靈兒不卑不亢的回道。

古帝輕輕點頭，嘴角微翹：“這貨，倒是挺懂風趣。”

黎族老祖笑吟吟的看向古帝：“沒想到，能夠在這裡見到古帝，我記得，古帝不是像來不問世事？這種事情，古帝何曾湊過熱鬧？”

在她的身後，一位麗人安靜站立，過去數十年時間，昔日的麗人愈發出類拔萃，如畫卷般完美無瑕的臉頰，上那雙秋水般的美眸，卻在泛起陣陣漣漪，無人知她心思。

“與你何關？”古帝淡然的看了一眼黎族老祖。

黎族老祖淺笑：“我只是好奇，古帝不要這麼冷漠，畢竟我們同為長生世家。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“是嗎？那你為何前來？”古帝問道。

“當然是交好了，清算來臨，浩土上誰能獨善其身？以前可以，現在可不行。”

黎族老祖語氣悠悠，十分耐人尋味，說話間，美眸還看了一眼，上方獨屬於蘇訣的椅子。

“虛偽。”古帝平靜的回了兩個字。

“隨你怎麼說。”黎族老祖隨然回道。

古帝頓了頓，看向一旁品著熱茶的老爺子：“有一點本帝很不理解，你這老東西，過來幹什麼？”

這位老爺子的存在感，相較於古帝等人來說，不值一提，不過只要在場是長生世家的人，可無人敢小瞧這位老爺子，他乃是百家爭鳴的守護者，秩序者！

“許你來不許老夫來？”秩序者抿了一口熱茶，回道。

古帝淡淡道：“虛偽。”

“......”

秩序者笑了一下：“隨你怎麼說。”

“不過是沒話反駁罷了。”

古帝恥笑，他又看向東方芳華，欲要開口，卻將目光放在了身後的東方念身上，多年過去，東方念早已成為一位人傑，實力不俗，可終究沒有踏入帝者的行列：“你呢？小子。”

“回古帝前輩，蘇訣乃是我的摯友，我來此，單純為了祝福他。”東方念拱手尊敬道。

古帝笑了，笑容有些嘲弄：“摯友？你的實力，還妄談摯友？”

東方芳華神色微微一變，不過他沒有開口，只是看向東方念，此子天賦非凡，心性成熟穩重，倒要看看他怎麼回，是年輕氣盛，還是惱羞成怒呢？

今日能夠帶東方念來此，足以說明很多事情，東方芳華，很看好這位族中後代。

東方念緩的語氣中，有著不張揚的自信與堅毅：“古帝前輩說的沒錯，可我的實力不可能永遠停留於此，就像古帝前輩一樣，若干年前，古帝也曾在這個境界駐足，我也同樣如此，相信不久的以後，我也踏入前輩的行列，與蘇兄，並肩前行！”

古帝聞言，面色不變，點了點頭道：“心性倒是不錯。”

東方念回以一笑：“謝前輩肯定。”

古帝站起身來，目光掃視四周，來自浩土各地的巨擘至強，無上強者，在他的目光下，一個接一個的略過，他緩緩說道：“在場的其他人我認得了便認得了，不認得便不認得了，諸位也許認得我，也許不認得我，但都不要緊，蘇訣是我的兄弟，誰若是心懷鬼胎，敢在這個節骨眼上鬧事，就是與我古族作對！”

古帝此語一出，聽聞者內心掀起一陣駭浪，都是浩土頂尖的那一層人，心裡很清楚長生世家代表什麼，其中對蘇訣並不了解的那些強者，開始敬畏起來，沒想到蘇訣的實力強大到就連長生世家都甘願沉浮，想必除去那貴重的人品之外，更甚是其實力的認可！

金靈兒看向古帝內心開始思忖起來，她也沒聽蘇訣提過這個男人，可這個男人一上來就站立場，讓她壓力倒是小了很多很多。

黎族老祖笑道：“看來，只有古帝與其交好不虛偽，我等都是虛偽之人？”

“即使蘇訣是普通人，我也會出現在他的身旁，他是我的朋友，而你，或他，會嗎？”

古帝坦然直語，聽起來不適，可了解古帝的人都清楚，他說的絕對不是虛假。

東方念低下頭，在內心悄然的附了一句，他會。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!