第854章 大婚伊始！

========================================

第854章 大婚伊始！“小子，你此言當真！！”

林霜影的聲音從林清塵的識海中傳出，無比激動。

“一言既出，駟馬難追。”蘇訣頷首說道，既然林清塵不再需要林霜影的庇護，肯定是擁有自己的理由和打算，每個人都有每個人的修行路，自己只需要提供便捷，剩下的路，要林清塵自己選擇，自己走。

“好！”

林霜影興奮極了，林清塵的人品不錯，但誰也不想寄人籬下，她早想重生，不然也不會在其神識中隱藏許久，更不會答應蘇訣的脅迫。

蘇訣看向林清塵，笑道：“今日，是我成親之日，你準備送點什麼賀禮？”

“師妹有的，師兄不缺，送什麼都感覺差點意思，要不師妹把自己送給你吧。”

林清塵嫣然一笑。

多年過去，林清塵早就不再是當初那個稚嫩的女孩，現如今她知性善良，更為清楚自己的所作所為，做任何事都想好了前因後果，這句話與衝動無關，是早在心中的打算。

“好啊，這絕無僅有的禮物，師兄可沒有拒絕的道理。”蘇訣哈哈一笑。

“那一言為定？”

林清塵上前一步，眉眼彎彎的說道。

蘇訣剛要說些什麼的時候，遠處一道身影正在趕來：“時辰到了！”

來人乃是上官婉兒，除了蘇訣的那些女人外，也就只有上官婉兒沒有閉關了，只因兩人仍然沒有踏出那一步，不過中間只是隔著一張薄紙，何時有捅破，只在剎那之間。

“好！”

蘇訣沉了沉思緒，看向一旁的泰勒道：“更衣。”

“是，仙帝。”

泰勒點點頭，拿出了一襲紅衣，這身紅衣乃是浩土僅此一份的婚服，天材地寶所打造，與白如雪身穿的那一身紅衣是鴛鴦服。

蘇訣手指輕點，紅衣取代了他身上的白衣，頃刻間穿在了他的身上，火紅的婚袍為蘇訣增添了蓬勃的朝氣，喜氣洋洋，精神抖擻。

林清塵見一席婚袍的蘇訣，恍惚了片刻，想到剛剛被打斷，她輕輕一嘆，下一次就是不知道什麼時候會在談及這個話題了。

“新婚快樂，師兄。”

林清塵祝福的說道，只是語氣中，有著些許苦澀，這落寞她隱藏的很好，蘇訣等人均未發現。

蘇訣含笑：“借你吉言，師妹。”

林清塵回以一笑，目送著蘇訣帶著泰勒與上官婉兒離開了這裡。

帶到看不到幾人身影時，在林清塵的神識中，林霜影道：“小丫頭，看來你愛上他了。”

“霜影阿姨。”林清塵苦笑，並未反駁。

“不過可以理解，他正因是你師兄你才能夠近距離的接觸如此妖孽天驕，儘管他的性格很可恨，威脅我時很過分，終究也是為了你以後的修行路，這等優秀之人，還對你無所求的付出，你託付心意實屬正常。”

林霜影毫不意外的說道。

“但，我感覺我與師兄的距離，越來越遠了，現在已經跟不上他的腳步了。”

林清塵失落至極，這種與心愛之人愈發遙遠的感覺，很不好受，讓人沉浸在無奈悲傷之中。

林霜影對此只能安慰道：“那你要努力了小丫頭，而且你師兄對你好像也有意思，努努力不是沒有機會。”

“對，我要努力！”

林清塵捏了捏粉拳，一臉的鬥志昂揚：“對不起了霜影阿姨，你還不能離開我，你要幫助我繼續提高實力了！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“？？？”

林霜影愣了愣。

“霜影阿姨我會加油的！”

“......”

.......

主劍峰上，兩位璧人相見，注視著面前美若天仙般的新年，蘇訣怔在原地好久。

白如雪見蘇訣為自己所沉迷，內心欣喜，上前一步：“逆徒，你怎麼呆了？”

“徒兒才不是呆了，徒兒只是覺得師尊太美了。”蘇訣回過神來，溫柔道。

“這麼說的話，為師平日里不美了？”白如雪笑眯眯的看著蘇訣。

蘇訣攔住白如雪的腰肢，輕聲道：“當然不是，只是師尊今日身穿婚紗的模樣，只為了我。”

“知道就好。”白如雪笑意嫣然，美艷極了。

周圍，一群劍宗的子弟、長老，亦或者是蘇訣身邊的同伴，見到兩人相擁，打心眼裡覺得是那麼的般配。

郎才女貌，天作之合，沒有任何的違和感，反而有一種，除了兩人，再無與之相配的任何人了。

他們不敢言語，生怕打擾到這對璧人，只能在遠處觀望，用真誠的目光，發出最誠摯的祝福。

“轟！”

一道道煙花在此刻綻放，本是熾熱明亮的天空，也擋不住煙花的絢麗多彩。

“走，我帶你回我們的家。”

蘇訣拉著白如雪的玉手，柔聲說道。

“嗯！”

白如雪輕輕點頭，這一刻她的心裡前所未有的踏實，一陣陣幸福瀰漫在她的心間，所預想的激動在此刻並未出現，反而是一種心安。

她終於嫁給蘇訣了。

兩人一同邁上了紅毯，身後，黎昕與寒韻緩緩跟隨。

蘇訣與白如雪走在紅毯上，兩人一步便是百里，所過之處，留下二人溫存的柔情。

日月山河，天地更迭。

並不長遠的路程，在二人的腳下，像是走出了一片人生。

在路上，白如雪玩著蘇訣的臂彎，兩人說說笑笑，談笑風生，天地間都被二人的幸福籠罩。

一天時間，便從劍宗走到了誅天仙府。

當二人的身影現身在仙府眾人的視線之中。

金靈兒一聲令下：“來了，做好準備，各位！”

“吼！”

天穹上，真龍翱翔天際，發出陣陣震耳欲聾的龍吟之聲，龍威煌煌，氣勢浩蕩，威風萬里！

真鳳緊接著一躍而起，火紅的鮮羽， 在天穹上不斷蒲扇，熾熱的火焰，覆蓋整個誅天仙府，一陣火光之下，與蘇訣白如雪二人身上的婚袍交相輝映，龍鳳呈現，福瑞之兆！

隨後，麒麟，混沌，朱雀，青龍，等等妖獸帝族爭先恐後的為蘇訣與白如雪迎接而開幕。

在場的所有之人，心神震蕩，這等前所未有的盛世之景，歷史上未曾出現過一次，今日不只是蘇訣與白如雪大婚之日，更是寫上史書的一次！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!