第855章 謹以白頭之約，書向紅箋！

========================================

第855章 謹以白頭之約，書向紅箋！這場婚禮盛世，前所未有的豪華奢侈，整個浩土都在動蕩，東域人滿為患，各個種族的生靈在此刻大聚首。

種族之間的夾雜，定會引起紛爭，不過在今日，識趣的種族早就高掛免戰牌，無人敢出幺蛾子！

蘇訣與白如雪的身影，漸漸在天邊浮現，無數人的目光匯聚在二人身上。

佳人郎子，紅衣鮮艷，驚艷絕倫，成為了這方天地的唯一焦點。

二人緩慢踏步而來，四方湧現出了一陣陣光彩，身披天幕，霞光萬丈！

伴隨著神獸鳴聲落幕，天地間陷入一片平靜、

待到白如雪與蘇訣走到仙府正中央時，佳人飽含熱淚，望著身邊的神一樣的男子，內心被幸福與安寧包圍。

“開心嗎？”

蘇訣輕撫佳人的臉頰，溫柔一笑。

“嗯嗯！”

白如雪重重點頭，絕美的臉頰上，流淌著一滴晶瑩剔透的淚滴，蔓延到嘴角，輕輕一抿，眼淚居然發甜。

隨後，蘇訣的眸光掃視四方，看向那些為他來祝賀的親朋好友們。

他看到了劍宗的長老們，劍宗的師弟師妹們，以及他帶著歷練的弟子們，那些人都站在人群之中，向他揮手，向他微笑祝福，蘇訣回以微笑，回以最誠摯的感謝，這些是蘇訣最為親近的人們，來自他第二個家。

他看到了補天閣那一群道姑，對於補天閣的道故們而言，誅天仙府與補天閣有著密不可分的關係，道姑們自然要更為親近誅天仙府，何況這裡面有不少用蘇訣留下的多種融合異火淬鍊身體得到的好處，對蘇訣心懷感激。

他看到了蘇府的眾人，蘇府的位置最為中央，也是蘇訣用心安排。

這些人大部分修為在來此慶祝的生靈當中甚至都排不上號，可蘇府是他的家。

實力不足以衡量他對家裡的感情以及重視，那抹不可忽視親情，讓蘇府的眾人們，坐在最中央的位置上。

而蘇父蘇母則是在金靈兒的身後椅子上，那裡的位置，正是此後蘇訣要帶著白如雪踏上的高台。

整個場上，只有二老坐在椅子上。

沒有蘇訣的點頭，誰也不敢貿然坐在蘇訣的前面，沒有人不服沒有人不忿！

只因二人是蘇訣的生父生母！

在往後，蘇訣看到了很多熟人，例如東方念，東方芳華，古帝，等等，這些都是他前進路上的朋友們，在他的心裡佔有席位，不可能忘記。

尤其是在與古帝對視時，古帝對他淡笑了一下，蘇訣明白，他薄唇輕啟說出了第一句話：“結束后，單獨請你喝一杯。”

“一言為定。”古帝眉頭一挑。

蘇訣哈哈一笑：“當然，本帝還有食言的時候？”

“好！我等著你，哈哈哈哈！”古帝同樣大笑。

目光移開，掠過古帝，下一位居然是黎族老祖，見此人，蘇訣並未有過多表態，只是淡淡點頭，那日在長生世家，她的存在感不高，正因如此，與蘇訣本身沒有什麼牽連。

只不過......

蘇訣能夠感受到，一道目光，注視著自己，這道目光與四周的目光截然不同，帶有濃烈的情感意識，蘇訣隨著感知望去，那裡站著一位佳人，佳人面若天仙，亭亭玉立，還是記憶中的模樣，只不過，幾十年過去，氣質天翻地覆，如果說那時的她是知性，那麼現在就是成熟明媚，讓人根本移不開目光。

佳人與蘇訣對視，她嬌軀明顯顫抖了一下，笑了， 不過這笑，看起來充滿了苦澀。

蘇訣默默轉頭，看向前方，緩緩說道：“諸位，感謝各位來參加我的大婚之日，至此對你們表達由衷的感謝！”

“蘇仙帝客氣了，能夠目睹這盛世婚禮，也是我等的福分！”

“沒錯，蘇仙帝能夠邀請我們，自然就是給我們面子，不必多謝！”

“蘇仙帝與白宗主郎才女貌，天作之合，乃是人間天造地設的一對！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“大婚快樂，蘇仙帝！”

“.......”

昔日孤高氣傲的至強巨擘，蓋世無上強者，在蘇訣的，面前低下了高傲的頭顱。

這裡面有不少蘇訣層面對的巨頭強者，可今時不同往日了。

面對蘇訣這位冉冉升起的超級新星，早就不能用以往的目光來相看、

蘇訣早就從一顆明亮的繁星，成為了凌駕於所有人頭頂之上的驕陽。

儘管蘇訣從未宣布，也從未說過，現如今仙府就是當世第一道統，而他也是當世第一強者！

這等名號，將會名傳千古，絕前後今，流芳萬世！

蘇訣微微一笑，不在謝語上多作文章，轉頭看向那邊的金靈兒以及上官婉兒，頷首：“你們辛苦了，此事結束，當有重賞！”

“謝仙帝！”

金靈兒與上官婉兒對視了一眼，拱手相謝。

他們知道，這是明面上，在明面上，蘇仙帝的威嚴是不容侵犯的，蘇訣沒要求她們這麼回，她們必須要這麼回，只因要維護仙府的尊嚴，以及蘇訣私下裡的威嚴。

蘇訣又看了一眼，那些自己的下屬，與其說下屬，不說是朋友，一些妖族古祖，雀玄等人則是有自己的位置，不與那些聞風而來的生靈們站在一起。

雀玄等人注意到蘇訣掃視過來的目光，他們對著蘇訣拱了拱手：“蘇仙帝！”

“雀玄古祖，我不希望我的婚禮上，有任何意外，這件事交給你。”

蘇訣淡然的聲音傳遍整個仙府，所有人都聽入耳畔，聰明人都明白，這不只是對雀玄等人說的，更是對他們說的。

“是！”

雀玄等人相視一眼，嚴肅的應道。

蘇訣平靜道：“如有冒犯者，不管來自何方，傳承自任何道統，殺無赦！”

這裡面的殺意，讓在場的生靈們打了個寒顫，不怒自威，正是如此，平平無奇的一句言語，就會引起天地的共鳴，讓溫度驟然降低。

“是！”

雀玄等人殺氣騰騰的離開了原地，在眾人的目光之下，這幾位神恆境的無上強者，紛紛站在四個角落，凌空而立，整個仙府都在他們的視線之內，簡直就是人形監控，而且要更為精密和高端，任何風吹草動，根本沒辦法逃脫這幾位神恆強者的耳目。

“可是開始了。”

蘇訣吩咐完一切后，看向金靈兒。

“嗯！”

金靈兒上前一步，聲音婉轉，明亮悅耳：

“嘉禮初成，締結良緣。”

“一堂締約，良緣夙結。”

“看今朝桃花灼灼，卜明日瓜瓞綿綿。”

“宜室宜家，爾昌爾熾。”

“謹以白頭之約，書向紅箋，以此紅葉之盟載明鴛譜，此證。”

在金靈兒念著誓詞時，白如雪一直都在緊緊握著蘇訣的大手，內心發誓永遠都不會分開。

她雖然不語，但是那雙會說話的溫柔雙眸，早已表達了一切。

她對蘇訣的愛意，比河流要綿延，比山川要堅定，比天穹要廣闊，比大地要厚重！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦