第856章 今日，我將娶你為妻

========================================

第856章 今日，我將娶你為妻“諸位，你們都很清楚，我與我妻子之前的關係是師徒，客觀上講我與師尊並不應該發展到這一步，可從我的主觀上出發，我走這條路完全無愧於心，發自內心的為今日結果感到自豪，感到驕傲，感到滿足。”

蘇訣聲音朗朗，平靜而又緩慢，夾雜著堅定以及不後悔的決心，讓在場所有人刮目相看。

眾所周知，師徒關係是不可逾越的，否則就是違背倫理道德，但面對蘇訣的實力地位，只要蘇訣不明著說，這世上便沒有人敢在蘇訣面前提這個字眼，沒曾想今日蘇訣不顧自己的尊嚴，主動提出，倒是一位性格直爽的好漢！

白如雪聞言，嬌軀一顫，玉手更加緊握蘇訣的大手。

這個問題雖然白如雪一直都沒有明說，可不代表她心裡沒有去想，她本身已經下定了主意，不管誰說什麼，都要和蘇訣在一起，只要蘇訣不拋棄她，她就不會離開蘇訣，與他站在一起，面對任何艱難險阻。

但在今日，蘇訣明著說出來，白如雪就清楚，面對這個問題，蘇訣沒有逃避，沒有讓它暗中發酵，而是搬到明面上來，大說一番。

“別怕，我一直在呢。”

感受到白如雪的些許拘謹，蘇訣莞爾一笑，將白如雪攬入懷中。

溫柔的語氣，與這等大膽的動作，讓白如雪臉頰羞紅，不過卻沒有閃躲，而是安靜的靠在蘇訣的懷裡。

滿目都是幸福與甜蜜，小女兒的姿態，看的下方眾人大呼不可直視。

此乃劍仙女帝，中州三仙之人，無數人心中的女神，往日里都是高貴超然的存在。

卻在今日，嫁為人妻，此等反差，無需多說，自然都明。

“不瞞大家說，如果不是我的妻子，那麼我將走上一條不歸路。”

“那條路結果如何是未知的，我並不後悔選擇了這個人生，因為這個人生在我看來，更為值得更為珍貴！”

“換句話說，如今我所有的造詣所有的成就，都與我身邊的女人有著密不可分的關係。”

“這條修行路上，她不可缺少，只有她，才有我的今日。”

“也是為何，今日大婚，我宴請八方，也是為了完成我當初對我妻子的承諾。”

“有朝一日，當我實力足夠時，定然會牽著她的手，站在她的身側，昭告天下，她是我的女人！”

“我不曾管師徒不師徒，如果愛會被常理所限制，那麼還是愛嗎？”

蘇訣說話間不斷看向趴在自己懷裡的佳人，眸光似天上的驕陽暖人心神，嘴角笑意溫柔至極。

這等神情，不管是認識蘇訣的還是不認識蘇訣的，都是第一次見到蘇訣這般柔情脈脈。

從他的隻言片語之中，完全可以感受到，他對白如雪的愛意，以及白如雪對他的重要程度。

那是無法比擬也是無法替代的更是蘇訣生命中的底線！

蘇訣話音落下，下方響起了一眾掌聲，短暫之間，蘇訣再度開口，天地間也恢復了落針可聞的寂靜：“今日，我有了與我誓言匹配的實力，也娶到了我最愛的女人，我相信是我人生中最重要的回憶時刻。”

“這位仙子，你會因為讓你久等而感到難過嗎？”

“當然不會，我已經很滿意了。”

白如雪眼眶紅潤，晶瑩剔透的淚滴順著眼角滑落，她聲音柔柔，沒想到自己在蘇訣的心裡那般重要，面對剛剛蘇訣所說的一切誓言，她聽的只怕差點死在幸福中。

蘇訣低下頭，說道：“好，今日，我將娶你為妻，生生世世，海枯石爛，天地崩塌，愛意永存，護你永遠，請問你願意嗎？”

“願意！”

白如雪毫不猶豫的回道，眼淚如同堤壩，早已淚流滿面。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

蘇訣笑了，白如雪也笑了。

下一秒，蘇訣直接低下頭，與白如雪擁吻在一起，白如雪嬌軀微微一顫，隨後忘情的與蘇訣互動起來。

下方響起了一陣起鬨之聲。

良久，唇分。

兩人靜靜相擁，在所有人的目光下，身後的影子，緩緩的交融在了一起。

也就在這時，早就準備好了的金靈兒素手一揮，天穹之上，賀禮的名字一一顯現！

“報，中州，補天閣，奇珍異寶數不勝數，神獸成群！”

“長生世家，古族古帝，仙丹百枚，神丹十枚，各類戰甲仙晶等無數。”

“東方族，東方芳華，虛級戰甲百套，神級銘文三次陣！！”

“北域，貞觀王朝.......”

“......”

奇珍異寶琳琅滿目，應接不暇，各類仙丹堆積如山，妙藥至於仙晶早就沒了數目。

所有的加在一起，完全可以造就出數個至高無上的傳承道統。

這等資源，就算是放在廢物的身上也會造就至強巨擘！

蘇訣拱手：“諸位的好意我感受到了，誅天仙府當銘記於心，日後若有難，定會出手相助！”

下方響起一陣歡呼，隨後蘇訣的目光看向古帝，笑道：“沒想到你這廝還挺捨得。”

“還行吧，對於本帝族來說，不過毛毛雨。”古帝擺了擺手。

蘇訣哈哈一笑：“沒想到貴族底蘊如此深厚，那麼本帝也不和你客氣了，再來神丹百枚，仙丹千枚，其他的詳細數字，我再讓靈兒告訴你。”

古帝頓感無語，上哪裡給他整那麼多仙丹妙藥。

不過古帝也未慌張，淡然笑道：“你都當了仙帝了，還這麼獅子大開口，有失風範啊！”

“無妨，你我乃是摯友，開些玩笑，誰敢說不？”

蘇訣笑意盈盈的語氣之中充滿了無形的威壓，此話落下，一旁的一些無上強者紛紛附語認為沒錯。

今日大婚不必多說，眾多親朋好友一一露面，同時晚族萬靈八方來集為自己慶祝婚宴，心情自然喜悅

便不顧仙帝的威嚴，當眾與古帝開起了玩笑。

但玩笑歸玩笑，可沒有一個人敢小瞧蘇訣以及古帝。

這兩位，可都是至強中的泰山北斗，實力強大無比，是站在頂峰的存在。

“能被你喚一聲摯友，今日算是沒有白來，等你婚後，你我大醉一場，不醉不歸！”

古帝內心舒暢，大聲道。

現如今，蘇訣實力肯定是強於他，但古帝同樣身為走過無敵道的強者自然有著自己的驕傲。

能夠來，是肯定蘇訣的人品而不是他的實力。

否則那日在長生世家，他也不會阻止他人傷害蘇訣硬要一對一。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能