第857章 很奇特，很微妙

========================================

第857章 很奇特，很微妙蘇訣的目光很快又看向另一側，那裡一位清瘦的少年郎站立：“念兄，別來無恙啊。”

“蘇兄，大婚快樂！”

東方念目光動容，抱拳道。

“借你吉言。”蘇訣微笑：“你最近修為可是怠慢了些。”

東方念苦笑：“是的，最近家族內的事情有些繁瑣導致耽誤了修行。”

東方芳華在這時說道：“最近東方青破壁有望，家族中事無人打量，正好讓這小子提前熟悉熟悉業務，代替他的父親，成為東方一族代理族長，所以修為才落後了些。”

蘇訣眉頭一挑：“如此年輕的族長，未來可期啊，念兄，恭喜恭喜。”

看來東方芳華極度認可這位後代，否則也不會舉薦東方念，這並不出乎蘇訣的意料，在蘇訣的眼裡，東方念不驕不躁，謙遜的性格，值得這個身份和看重。

東方念在蘇訣的面前可稱不上是未來可期，他很清楚自己與蘇訣的差距，更清楚自己的幾斤幾兩：“蘇兄，不敢當！”

蘇訣坦然道：“念兄為何這般謙虛，上次長生世家東方族的一臂之力，我銘記於心，日後仙府定會對東方一族多多照料，大膽往前走就是。”

“蘇兄果然豪氣衝天！”東方念不禁一笑。

隨後，蘇訣又與幾人寒暄了幾句，婚禮便繼續進行。

時至今日，蘇訣終於給了白如雪滿意的交代，這一場交代，無數人見證了他們愛情的結晶。

在這一天，無人比白如雪幸福，其秋水般的眼眶之中，閃爍著的光彩比天上的星辰都要明亮。

神色上滿是幸福與甜蜜，在途中甚至都分不清這是夢境還是現實，被幸福沖暈了頭腦。

期間，蘇訣的目光不止一次放在白如雪的身上，他看到佳人那幸福的臉龐，是他最為滿足的時刻。

就連當初突破帝者的那一刻，都沒有現如今來的滿足。

直到夜幕，這場盛世婚禮，才漸漸落下帷幕。

不過，婚禮結束了，可酒局才剛剛開始。

在仙府內，擺放著數百桌酒宴，這還只是仙府內，仙府外更是數不勝數。

當然，能夠坐在仙府內，是需要門檻的，除去蘇訣的親朋好友，最次也需要神元境的實力。

更有一些活了無盡歲月，神龍不見首尾的巨頭，都在這特別的日子前來為蘇訣祝賀。

影響力，可想而知有多麼誇張。

“去吧，我和靈兒她們在殿內休息休息。”

誅天殿堂內，白如雪一席紅裳，端坐在椅子上方，驚艷無雙，勝比天仙。

成親后，白如雪比之前多出了一股獨特的氣質。

有一股讓人倍感親切的平和之感，似是母儀天下的太后，舉手投足間，讓人沉浮在她的魅力之下。

不論男女老少。

白如雪清楚，外面的人都在等著蘇訣交流攀談，大醉一場。

有很多都是平日里見不到面的無上強者，哪些強者能夠來此。

對於仙府來說無疑也是一次招攬的機會。

由此可見，白如雪不只是氣質，心態也變了，方方面面，全部為蘇訣所著想。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

畢竟，婚禮也成了，身體也交給了最愛的男人，再無其他奢求。

只想挽著他的手，在他一旁為他分擔解憂。

“好，等結束，我來陪你。”

蘇訣溫柔的撫摸著白如雪的臉頰。

白如雪湊到蘇訣的耳邊，僅用他們二人才能聽見的聲音說道：“去吧，別喝太多，不然我這盤最好吃的菜，可就吃不到了。”

佳人吐氣如蘭，嬌艷欲滴，就像是明媚的花朵，讓人忍不住的想要採摘。

就算是蘇訣見慣了各式各樣的美女佳人，也無法拒絕師尊的魅力。

若不是上官婉兒以及金靈兒在一旁，他高低要給辦了！

“好。”

蘇訣對著金靈兒和上官婉兒點了點頭，便走出了殿堂。

目送自己男人離開，白如雪一臉溫柔的笑意，像是丟了魂魄。

......

蘇訣剛走出殿堂，還未等拿起酒杯去尋歡作樂，便被一道聲音喊住了：“蘇訣，你能來一下嗎？”

說話的聲音空靈悅耳，當蘇訣扭過頭去時，果不其然，是一位熟悉的朋友，他笑道：“有什麼事嗎，黎姑娘？”

“只是想和你說一句話，但這些話，在這裡，不太好開口。”

黎晚還是如當初那般知性美艷，不過這次與以往見面不同，蘇訣總能從其眉宇中看到幾分苦澀。

“好。”

猶豫了一下，蘇訣答應了。

兩人來到一處僻靜的角落，黎晚道：“過去那麼久，你還是強大的只能讓我仰望。”

“你的實力進步也不小。”蘇訣看了看黎晚渡劫後期的修為，頷首道。

黎晚搖搖頭：“跟你沒辦法相比。”

“黎姑娘直奔主題吧，外面很多人在等著呢。”蘇訣說道。

“就是想和你單獨說說話，幾句都可以，那些日子過去，我很想你。”

黎晚直視著蘇訣。

蘇訣莞爾：“懷念與我並肩作戰的那個時候？我倒是沒有那麼懷念，差一點死在長生世家。”

“我真的沒有一點機會嗎？”黎晚低下頭，失落至極。

蘇訣淡笑：“機會？黎姑娘，你並不是沒有機會，你機會無限，浩土廣闊無垠，只是不在我這裡罷了。”

“可我只想要在你這裡呢？”黎晚抬起頭，神色很是堅毅。

蘇訣坦然道：“我最近無心去談兒女情長，我的路很難走，甚至都不知會不會活下去，拒絕你，是為你好。”

黎晚眸光閃爍著淚花：“可我不怕！我的心裡早就有了你的影子，就算是我修鍊時，也遲遲揮之不去，我並不怯弱也不膽小，我承認，我愛上你了，很奇特，很微妙對不對，可事實就如此。”

蘇訣不語，他走上前來，在黎晚那難過中帶著不解的目光下，打了個響指。

黎晚只感覺腦袋一沉，便眼前一黑，整個人快要倒下時，蘇訣接住了她，對著一旁說道：“黎老祖，帶她回去吧，如果她好好修鍊的要求只是為了見我一面說這些話，你便可以好生培養她了。”

很快，黎族老祖的身影現身，她接過了黎晚，看著自己欣賞後輩的面容，苦笑：“我這後輩啊，對你痴痴不忘，能夠來此也全然為了你，也罷也罷，因果已經結束，蘇仙帝，在會。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用