第858章 你的強大，我生平未見

========================================

第858章 你的強大，我生平未見將黎晚送走後，蘇訣抬起頭，看著繁星璀璨的夜色，這道紅衣身影，彷彿與天地隔絕，超於塵世，不屬於這片空間，一股孤寂感油然而生。

他不是不想接受黎晚的愛意，只不過自己身邊佳人的愛戀太多，日後的道路現在還看不清，隨著魔淵、仙界的出現，可以十分確認，天外有天，人外有人。

日後，修行這條大道，他只能大步前行，無法停下，也不能停下。

會經歷什麼他無法篤定，多年過去，多少生死關頭，讓蘇訣懂得了不能夠在玩樂下去。

莫名之間，肩膀上多出了不知多少重擔，身後的家人、親人、仙府、浩土......等等。

讓蘇訣一直都在尋求變強的路。

“喝！”

“今日我兒婚禮，各位喝個痛快！”

“哈哈哈，好！”

“我乃古帝，蘇訣摯友，這是我此生最榮耀的事情！”

“古帝你快拉倒吧，不是你敗給了蘇仙帝，蘇仙帝還能和你成為朋友？”

“媽的，就你話多，來，喝！我看哪個膽小鬼用靈氣散酒！”

“不醉不歸！”

不遠處，酒局傳來的聲音，像是蘇訣要守護的理由，那裡有自己父親的聲音，還有母親與靈兒聲音，其他一些他不認識的生靈，亦或者是古帝，雀玄、東方芳華等人，同樣在一個酒桌上談笑風生。

“不是浩土割據，而是無人能夠率領他們，待我邁出最後一步，就是浩土統一之時！”

蘇訣內心下定了主意，袖袍下的拳頭不自覺的緊握在了一起。

能夠讓蘇訣還有如此波動的，一定是未來的危機。

婚禮是蘇訣最後的放縱機會，待到婚禮結束，他會去尋求雌火，造化神火！

吸收過後，一舉突破神恆境，踏入王境，屆時魔淵的一切危機都會迎刃而解！

到那時，他才會有窺探仙界的實力，去尋找月清漣！

“清漣，你等著我。”

蘇訣情不自禁的呢喃道。

隨後，蘇訣低頭一笑：“你怎還沒走？”

“是老祖將我喚醒，我求著她將我留下的。”

熟悉的聲音再度傳來，扭過頭一看，是黎晚，她面色紅潤帶著淚痕，眼眶氤氳著水霧，絕色的臉龐看起來無比的惹人憐愛。

無法想象，究竟是何等男人，能夠將長生世家黎家的未來，搞成這副模樣。

顯而易見，這個男人就是面前的蘇訣。

“你可知，我將會面對什麼？”

蘇訣輕嘆一聲。

黎晚大聲道：“面對什麼？我都不怕，死也無妨，我三番五次來煩你，只是想告訴你，我非你不可！”

“死也不怕？”

蘇訣搖頭一笑：“你還年輕，稚嫩，不清楚死亡是什麼，當你有一天，面對你無法解決的強者，窒息，絕望，驚恐，會席捲你！”

“你會害怕，你會想要逃避，但你這時候想到，你已經無法退怯，當你退下，面對這等災難的就是你想要終生守護的人。”

“面對絕路，你只能死戰，只能尋求突破，在這等環境下，你可有想法面對兒女情長？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“我的確沒有辦法到達你的境界，可我面對過強大到讓我絕望窒息的人！”

黎晚怔怔望著蘇訣，說道。

“那個人可是你的敵人？”蘇訣回過頭。

“不是，是我面前的人！”

“你的強大，我生平未見，你的俊美讓我流連忘返，我有很多話沒有說完，剛才你打斷了我。”

“我承認我愛上了你，我會努力，無論何時何地，這都是我的目標！”

黎晚目光被水霧侵蝕逐漸模糊，聲音卻堅毅無比，沒有任何的軟弱。

蘇訣莞爾：“你還真是執著。”

“執著是我的風格。”黎晚倔強的小臉蛋上掛著幾滴淚珠。

蘇訣大手一張，直接將黎晚吸到了面前，兩人距離不過咫尺，能夠感受到對方的呼吸，佳人雖吐氣如蘭，可呼吸並不沉穩，反而急促慌亂，反觀蘇訣平穩而有節奏，更拿捏火候。

黎晚眼裡羞意大漲，猶豫了一下之後，就化為了火熱的大膽，直接貼上了蘇訣的嘴唇。

這一大膽的動作，蘇訣毫不意外，甚至在考驗黎晚敢不敢如此。

根據事實來看，黎晚很敢。

蘇訣雙手環繞佳人的柳腰，夜色下，兩人依偎起來。

過了一炷香的時間，蘇訣將瘋狂的黎晚推開，他淡笑：“今晚不行，我有正事。”

“那你什麼時候來拿下我？”黎晚上前一步，欲要繼續。

蘇訣轉過身讓黎晚撲空：“等著我就好，別急，早晚輪到你。”

黎晚這次沒有撲空，來到蘇訣的懷裡，傾聽那令她心安的心跳：“我會閉關一次，我每次閉關的時間乃是十年，我便等你十年，十年後你不來，我就來尋你，到時候你說我煩人，我就死給你看！”

“好。”

蘇訣笑著答應。

“我走了，今日是你和姐姐的主場，我不打擾你了。”

黎晚對著蘇訣俏皮的眨了眨眼，這副模樣，與剛才有著鮮明對比，要不是臉頰上清晰的淚痕，以及還在泛紅的眼眶，蘇訣都感覺剛才梨花帶雨的小丫頭不是她。

可那樣子是裝不出來的，恰巧說明了其性格的可愛之處，也是蘇訣最為欣賞的地方。

喜歡就去爭取，無論如何都要爭取一線機會。

而且俏皮中還不是單純的清澈愚蠢，而是聰明伶俐，這一句姐姐足以聲明一切。

就算白如雪在暗中，也不會怪罪黎晚。

蘇訣回以一笑，黎晚笑著離開了，歡快的身影很快消失在了夜色之中。

待黎晚走後不久，也就幾分鐘的時間，黎族老祖的身影，黎笙仙出現在蘇訣的身後。

“蘇仙帝，日後黎家將會與仙府有著千絲萬縷的關係了。”

黎笙仙的臉頰帶笑，她對這個結果很滿意，從那時在長生世家黎笙仙就讓黎晚接觸蘇訣，就是看上了蘇訣的潛力和天賦，多年過去，變的是蘇訣的實力，不變的卻是黎晚的心。、

“我對你沒興趣。”

蘇訣淡然道。

“蘇仙帝果然高冷，是在怪罪老祖我當日沒有出手相救嗎？”黎笙仙淺笑道。

“並未，你的選擇沒有錯誤。”蘇訣並不會幹預別的人選擇，從南疆面對魔物們時就看的出來，別人做什麼選擇，蘇訣不會去怪罪，但做出選擇后的後果，就要獨自承擔了。

現在，蘇訣很不愛搭理黎笙仙：“黎老祖，沒事的話就告辭了，那邊還有酒宴等著本帝。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用