第859章 獵人的最高境界是獵物

========================================

第859章 獵人的最高境界是獵物黎笙仙看到蘇訣毫不留情面的迅速消失在原地，微微搖頭，苦笑道：“老祖我這第一次示好就結束了嗎？”

話音落下，黎笙仙不知道望著蘇訣離去的地方思索著什麼，過去許久，黎笙仙都沒有動作。

可貼近后仔細一看，黎笙仙的美眸之中有淚氤氳。

“你與他很像，不然老祖我怎會拉下臉面。”

“除了他，你是第二個讓我低頭的男人。”

.....

酒宴過後，蘇訣回到了專門為白如雪準備的寢宮內。

一襲紅裝，美的無人能出其左右的仙子，正端坐在椅子上，紅蓋頭在頭頂，安然的等著蘇訣歸來。

“一直在等我？”

蘇訣一身酒氣，好在他們喝的都是陳年佳釀，真正的好酒，可以強身健體，延年益壽，因此聞起來倒也不刺鼻，發而有一股喝酒與不喝酒人都喜歡的淡雅清香。

“當然，等了你五個時辰，還不快來補償我？”

白如雪笑意盈盈的說道。

“胡說，為夫一共才去了三個時辰。”蘇訣切了一聲：“別看為夫酒喝的多，意識清醒著呢！”

“那看來，吻那個姑娘，也是意識清醒了？哦對，那時候還沒喝酒呢。”

白如雪似笑非笑的說道。

“咳咳，夫人，你聽我解釋。”

蘇訣立馬做到了白如雪的面前，即使花叢無數，在面對這朵牡丹花時，仍然緊張局促。

恐怕能夠讓浩土當今第一人的蘇訣感到緊張局促的，也就他身邊女人吃醋落淚的時候了。

“那個.....”

就在蘇訣要解釋的時候，一隻從蔥根般纖細的食指，抵住了他的嘴，一道輕笑的聲音傳來：“好啦，我就是逗逗你，你身邊那麼多女人，我吃醋的話怎麼吃的過來？”

“夫人最好了。”

蘇訣笑意滿臉。

“那還不幫你最好的夫人掀起蓋頭，為我這最幸福的一天，畫上句號？”

白如雪說到紅蓋頭的時候，語氣雖然在嬌嗔，可蘇訣還是能夠聽出裡面的緊張和羞怯。

“夫人，你剛剛叫為夫什麼？”蘇訣並未有所動作，而是笑吟吟的問道。

“煩人，快點。”白如雪輕輕敲打了一下蘇訣，羞澀不已。

即使兩人早就坦誠相待，可白如雪的性格依然沒有改變，只有在事中或者事後的時候大膽熱情。

如蘇訣所理解的那樣，自己的妻子，就是一個閥門，只要用專屬的技巧打開了閥門，便一發不可收拾。

“不說我可不掀。”蘇訣咂咂嘴。

“哎呀，相、相公。”

白如雪拗不過蘇訣，只能小聲的叫了出來，顯然紅蓋頭下的臉頰肯定熟透了。

“不夠響亮。”蘇訣搖搖頭。

白如雪輕輕道：“相、相公。”

“不行哦。”蘇訣繼續搖頭。

白如雪鼓起勇氣，聲音甜膩：“相公！”

“聲音是夠了，不過不夠親切。”蘇訣捏著下巴點評道。

白如雪輕輕的捶了一下蘇訣的胸口：“要死啦你！”

“那不掀。”蘇訣哼了哼。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

白如雪羞意充斥在心房內，不過更多的則是幸福與喜悅，她調整了一下：“我、我愛你，相公！”

“這才對啦。”

蘇訣哈哈一笑，滿意的點了點頭，就在他剛抬起手時，動作明顯停滯在了空中。

白如雪疑惑：“相公，你在等什麼呢？不想看你的妻子了嗎？”

“這種感覺很神聖，我有些不知所措。”蘇訣撓了撓頭。

“壞蛋，你剛才不是很有底氣的威脅人家嗎？趕緊掀開，人家想看最愛的男人臉蛋了。”

白如雪撲哧一笑，紅蓋頭的下面，笑靨如花，而在眼角處一滴眼淚流淌而下。

這次換到蘇訣為難了，他深呼吸一口氣，用出了全部的力氣，掀起了這個紅蓋頭。

紅蓋頭下，佳人映入眼帘，蘇訣愣住了。

白如雪屏住了呼吸，淚水在臉頰上流淌。

美若天仙般的面龐上，充斥著幸福，如天上星星般明亮的美眸中，倒映的只有面前男人的臉頰。

正如她的芳心一樣，只有蘇訣的位置，容不下他人。

有一句老話說得好，幸福不幸福是可以在臉上看出來的。

“眼淚是甜的。”

蘇訣輕輕吻了一下白如雪的淚水，他咧嘴一笑，燦爛俊美。

“討厭！”白如雪沒忍住笑出聲來。

“夫人，擁有你，是我最榮幸的事情。”蘇訣貼到了白如雪的耳邊，柔聲道。

白如雪摟住了蘇訣，將俏臉深深的埋入其胸膛內：“相公，遇到你，也是我最幸運的事情！”

“重來一次，重來兩次，重來無數次，在我知道結局的情況下，我依然會選擇在那日吻你。”

蘇訣堅定的說道。

“也就只有你會那麼大膽，還那麼浪漫，情不知所起，一往而深，這句話貫穿了我們的感情。”

白如雪想到那日，當時的蘇訣對當時的她來說，真是可恨又可愛，最後只能咬咬牙接受了下去。

“那如果給師尊選擇重來的機會，那日會推開我嗎？”

蘇訣勾起白如雪的下巴。

“為師有的選嗎？”白如雪咬著朱唇，眉眼如春山般擱淺，充滿明媚之意，奪魂攝魄。

“哦？”蘇訣眉頭一挑。

白如雪嬌艷欲滴的紅唇緩緩的吻在了，蘇訣的嘴上隨後又挪開：“你會覺得為師當時神尊境的修為，會躲不過你的吻？只要為師想，天地一切便可定格。”

“合計著，我才是獵物？”蘇訣愣了愣。

“你覺得呢？”

白如雪嘴角微翹，這個笑容熟悉蘇訣的人都能夠知道，尤其是蘇訣的女人，最為清楚，

因為這是蘇訣招牌的笑意，每次這麼笑之前，都是做壞事的時候。

壞了，我成蒙鼓人了！

蘇訣只感覺城市套路深，沒想到一直都是自己被蒙在鼓裡！

“乖乖的今日，讓我在上面。”

白如雪索性不裝了，直接把蘇訣按倒在床上，舔了舔鮮艷欲滴的紅唇。

蘇訣回過神來，嘴角翹起，一個翻身，霸道的將白如雪壓在身下：“這個不行。”

“討厭你！”

“等一會兒讓你上來。”

“哦。”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能