第860章 溫柔的安可師姐

========================================

第860章 溫柔的安可師姐大婚之後，將近一月時間蘇訣都在陪著白如雪，隨之而來的閉關中的幾女也逐漸出關，接觸修道時間短，實力在其中最弱的李長樂，李長歌都已經達到了神元級別，由此可見，蘇訣究竟有多麼兢兢業業，任勞任怨。

“師弟！！”

這日，蘇訣正在誅天殿堂安排自己要離去收服異火的事情時，一道溫婉悅耳的聲音傳來。

蘇訣抬起頭一看，是一位出水芙蓉一般的秀麗佳人。

安可師姐。

“師姐？”蘇訣眼裡浮現柔情。

“師弟，我已經神尊境了！”

安可兩步便到達蘇訣身前，體態輕盈，亭亭玉立，一顰一笑之間有著難言的妙曼之美。

“恭喜師姐。”

蘇訣笑著捏了捏安可的臉頰。

“辛苦你啦師弟......”

安可吐了吐舌頭，想到那幾日蘇訣對她的勤勞，若不是蘇訣讓自己堅持，自己壓根挺不住。

好在她挺了過來，修為如醍醐灌頂一般，完成了質的飛躍，從以前的化神，晉陞大帝！

若不是蘇訣，安可這輩子都不知道，修鍊還能這般迅速荒唐.....

蘇訣笑吟吟的說道：“不辛苦，師弟就是為師姐服務的。”

安可面色羞紅，坐在了蘇訣的懷中：“師弟，我聽白姐姐說，你要去收服異火？”

顯然，從稱呼上來看，蘇訣的幾個後宮都已經互相熟悉了，聽起來白如雪是最大的。

“是的，我有預感，不到幾十年時間，魔淵定然會捲土重來，我必須要提升自己的實力了。”

蘇訣在心中算了算時間，五十年修好傳送陣，現如今過去了五分之一的時間，剩下的時間不可浪費，一旦收服異火，閉關衝擊神恆以上的王境，不知道要閉關多久，到達這個層次，閉關早就以年為單位了。

“師弟，這一次我想陪著你。”

安可從白如雪那裡了解了魔淵的所有事情，她這一次不想與蘇訣分開，想陪伴蘇訣，與蘇訣一起去收服異火。

就算是剛開始，自己無法為蘇訣提供幫助的愧疚補償。

“師姐，收服異火的時候，我無暇分心，若是有什麼危險......”

蘇訣沒有拒絕，也沒有同意，而是說出了心裡的擔憂。

安可哼了哼道：“我不怕，臭師弟，你是不是忘記你師姐的實力了，還有你給的那麼多道法和神丹妙藥，出事也是很費勁的吧？”

蘇訣聞言猶豫了一下：“好。”

“嘻，謝謝師弟！”

安可高興的在蘇訣臉上狠狠的啵了一口。

“這就算是謝謝了？”蘇訣嘴角微翹。

“你要做什麼師弟？”

看到蘇訣那逐漸灼熱的目光，安可立馬知道了蘇訣要做什麼，嬌軀忍不住的紅潤發燙起來。

“師姐與我多年，默契極深，這些還需要問嗎？”

蘇訣哈哈一笑，懷抱著安可，直接站起身來，閃身消失在了原地。

.......

眨眼間一月過去。

安可的寢宮內，一陣獨特的幽香瀰漫，聞起來奪魂攝魄，沁人心脾。

“師姐的戰鬥力，比之以往強上不知多少。”

蘇訣讚歎。

“那還不是禁不住你折騰！”安可渾身香汗淋漓，趴在蘇訣的懷裡，嬌滴滴的說道，那紅唇鮮艷欲滴，充滿了誘人風情。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“師姐還是一如既往的香。”蘇訣笑意盈盈道。

安可羞澀的敲打了一下蘇訣：“它只屬於你一個人。”

蘇訣莞爾，她為佳人蓋好被子：“師姐你好好休息休息吧，出發時，我來叫你。”

“嗯，你去忙吧。”

安可蜷縮成小團團，對著蘇訣說道。

蘇訣笑了笑之後，離開了安可的寢宮，碩大的寢宮內，只剩下了安可空蕩蕩一人，可安可一點也不感到孤獨，在床上反覆翻滾，一雙精美無暇的小腳丫不斷撲騰，興奮至極又羞澀欲仙。

“終於要和師弟一起去歷練了！”

.......

蘇訣離開了安可的寢宮后，一頭扎入了安可的隔壁，顧初瑤的寢宮。

顧初瑤剛出關不久，前些日子還去找過蘇訣，其實力是蘇訣女人中最強那一批次的，乃是神尊巔峰。

距離神恆境也僅僅只有一步之遙。

若是讓那些老怪物們知道，修為提升如此簡單，都會極大的破防。

反觀蘇訣，停留在神恆巔峰已久，需要一個契機達到王境。

“初瑤。”

蘇訣出現在顧初瑤的寢宮內，此時此刻，顧初瑤正坐在一棵樹前修鍊打牢根基。

顧初瑤一身紫色衣裙，明媚動人，知性貌美，纖細白皙的長腿奪人眼球，好似有磁力一般，看上便移不開目光。

“蘇訣？！”

顧初瑤聞言立馬睜開美眸，見到蘇訣那張臉，頓時驚喜。

“這些日子，在仙府住的還習慣嗎？”蘇訣溫柔一笑。

“仙府很好。”

顧初瑤猶豫了一下之後，抿嘴一笑，輕聲道。

蘇訣太了解顧初瑤，他揉了揉小丫頭的秀髮：“和我有什麼不能說的？但凡開口，就算是天上的星辰，我也摘給你。”

“我有些想家了。”

顧初瑤靠在蘇訣的懷裡，柔聲道。

“我帶你回去。”

蘇訣微笑。

顧初瑤搖搖頭：“沒關係，我知道你最近很忙，等你忙完后，在回去也不遲。”

“小傻瓜，你在我心裡多麼重要自己還不知道嗎？”

蘇訣捏了捏顧初瑤的臉蛋，話落，身形一閃，帶著顧初瑤離開了原地。

當兩人再度出現之時，已經來到了貞觀王朝的顧府門口。

“謝謝你蘇訣。”

顧初瑤美眸一紅，自從那日重新遇到蘇訣后開始，就算剛開始她沒有陪在蘇訣身邊，可蘇訣也沒有忘記她。

由於蒼藍城在劍宗腳底下的原因，蘇訣一直都在讓劍宗為顧初瑤行方便。

因此顧初瑤在蒼藍城內衣食無憂，永遠不用擔心有問題出現。

在蘇訣將她接走後，為她單獨建立寢宮，幫助她提高修為。

提高修為的過程讓顧初瑤沉醉迷戀，想永遠不和蘇訣分開。

可顧初瑤清楚，蘇訣不是自己一人的。

隨著時間流逝，她也漸漸習慣了，只會在蘇訣需要她的時候出現，這種情況蘇訣自然心知肚明。

他又憐惜又疼愛這個等了自己十多年時間的女子，因此對顧初瑤的所有要求，蘇訣有求必應。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦