第861章 陪伴初瑤

========================================

第861章 陪伴初瑤“傻丫頭，與我道什麼謝，你我之間，還這麼見外嗎？”

蘇訣輕笑。

“嗯嗯，初瑤知道了。”

顧初瑤展顏一笑，本就是知性的她，美艷迷人，一瞬間蘇訣都看了入神。

自己的所有紅顏知己都如此美麗，均是放出去就會引起轟動的禍水紅顏，人間絕色。

他不但擁有，還擁有很多，這讓蘇訣很清楚，他沉浸在幸福之中。

儘管修道路上不是一帆風順，也總有身後的女人等待著自己回家，也是蘇訣最為無助時最有力的支柱。

反觀自己的父母，家人，那些都是蘇訣努力的信念，兩者本質不同。

隨後，顧初瑤扭過頭，看向顧府，說起來，她也有將近十多年的時間沒有回家了，外面看去，還是一如以往的熟悉。

“敢問來人是小姐嗎？”

顧府門外，兩位侍衛見到蘇訣與顧初瑤踏空而出，被震驚的無言以對，當他們打量了半天，才試探性的問道。

“嗯。”顧初瑤對著兩位侍衛點了點頭。

侍衛驚喜：“果然是小姐，小姐您等著，我這就去通告老爺！”

生在貞觀王朝中，雖然侍衛的實力不高，但也很清楚，踏空而行，橫渡虛空的都是至強者。

他們家族的小姐是至強者，不也就代表著他們族出現了一位至強者？

怎能不喜。

“不必了，我自己進去吧。”

顧初瑤對著侍衛說道。

侍衛恭敬道：“一切都聽小姐的。”

在顧府，顧老爺子對顧初瑤的寵溺程度，顧府上下全部得知，這可是真正的顧家明珠，從小到老，無人敢欺負。

“我們進去吧，見一見伯父伯母。”

蘇訣拉起顧初瑤的手。

“好。”

顧初瑤重重點頭，與蘇訣十指相扣，當兩人踏進院子時，一股幸福的感覺瀰漫在顧初瑤的心間，多少次了，還是這般光明正大，牽著自己愛人的手，回到自己的家，這種感覺，只有經歷過的才會明白。

“老爺，是小姐回來了！”

“小姐回來了小姐回來了！”

當二人踏入顧府之後，顧府的家丁，下人們見到自己小姐回來了，均是沒忍住的喊了出來。

蘇訣與顧初瑤相視一笑，顧初瑤輕輕將腦袋依靠在蘇訣的肩膀上，這種感覺，很溫馨。

很快顧老爺子和顧母一起迎了出來。

“初瑤！”

顧老爺子見到顧初瑤瞬間眼淚縱橫，多年過去，他最為挂念的就是自己的掌上明珠，若不是顧初瑤每年都會傳回書信，顧老葉子的心都懸著不下來。

“你終於捨得回來了？”顧母雙目含淚，三兩並步來到顧初瑤的面前。

“爹，娘，這次回來好好陪陪你們。”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

顧初瑤眼眶同樣泛紅，她也思念自己的家人許久了。

在一旁，蘇訣愈發覺得，自己立馬帶顧初瑤回家，是非常正確的選擇。

“伯父，伯母。”

在一旁，蘇訣對著顧老爺子以及顧母拱手行禮。

“蘇訣？”

顧老爺子震驚的看向蘇訣，現如今蘇訣可今時不同往日，上一次那冉冉升起的新星，現在可是一輪凌駕在所有人頭頂之上的驕陽，其名字響徹了浩土，無人不知誅天仙府蘇仙帝的名諱！

關於蘇訣的成長路程，更是成為了一本書，在浩土上廣為流傳，成為真正的傳奇以及蓋世無敵的強者！

“你們這是？”

顧母倒是沒有去思量那麼多，身為母親，目光都在自己姑娘身上，當她見到自己姑娘乖乖的站在蘇訣身後，哪還能不明白？

“伯母，我與初瑤的關係，確定了。”

蘇訣聞言一笑，解釋道。

顧初瑤聽后羞澀的低下了頭，她喜歡蘇訣在族中完全不是秘密，父母很清楚，也很支持，可還是那句話，第一次正式的帶著心愛的男人面前父母。

“好啊，你小子，把我精心養育多年的花給採摘走了！”

顧老爺子大笑，拍著蘇訣的肩膀。

蘇訣鄭重說道：“伯父放心，我一定對初瑤百般疼愛，給予她最好的一切。”

顧老爺子感慨道：“我自然相信你，從見到你小子毛頭小子那般年紀，就為你父親出謀劃策時，老夫就明白，你不是池中之物，誰又能想到，幾十年前，還是一位小屁孩的你，成為了震懾浩土的蘇仙帝！”

“伯父言重了，若不是初瑤在身後如此支持我，我也會少了一份動力。”蘇訣笑道。

顧老爺子長嘆一聲：“你小子還真是謙虛，就算這麼強了，仍然不忘本，好啊，好啊！極其難得，初瑤交給你，老夫也放心！”

顧母白了顧老爺子一眼，嗔道：“好了，就你的實力，都不如人家蘇訣一根手指頭，還在這裡指指點點，兩孩子剛到家，就光聽你磨嘰了，你趕緊將孩子們帶進屋子，我去吩咐下人準備飯菜酒宴。”

“好好好。”

顧老爺子無奈一笑：“走吧姑娘，還有蘇訣，我們進去吧。”

“嗯。”

蘇訣與顧初瑤相視一笑，跟在了顧老爺子的身後，進入了顧府的會客堂。

“初瑤這次回來，你準備待多久？”剛一落座，顧老爺子便問道。

顧初瑤看了一眼蘇訣，蘇訣笑了笑：“你想待多久都可以，我會陪你。”

“嗯！三個月吧，蘇訣還有事要去做，我不能耽誤太久的時間。”顧初瑤依靠在蘇訣的肩膀上，溫柔一笑。

“三個月，好啊，上一次呆這麼久還是沒有去蒼藍城的時候，多少年過去了，那時老夫極力反對她一人前去蒼藍城，但現在一看，算是有了正果，沒有讓姑娘白白付出，哈哈哈哈。”

顧老爺子知足的點了點頭，朗爽笑道。

“初瑤對我的愛，我看在眼裡，伯父您放心，初瑤跟在我的身邊，不會有絲毫委屈。”

蘇訣承諾道。

“老夫倒是相信你，都已經是仙帝了，誰還能耐你。”顧老爺子頷首。

蘇訣笑道：“伯父，一會兒我先出去一趟，我也需要回一次家，等夜幕，我帶著我父母前來。”

“如此甚好！”顧老爺子笑意盈盈的點頭道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用