第862章 溫柔鄉中

========================================

第862章 溫柔鄉中又陪了顧初瑤一會兒的蘇訣，離開了顧府回到了蘇府。

“臭小子，突然回來也不打個招呼？晚上驚喜了？”

正在大堂中品茶的蘇長青見到蘇訣之後，先是一怔，隨後站起身來來到蘇訣面前笑罵道。

“這次回來主要是陪初瑤回家一趟。”蘇訣微微一笑。

“顧家那小女孩跟你終於成正果了。”

蘇長青感嘆，顧初瑤對蘇訣的感情，他和趙蓉都看在眼裡，是一位非常好的姑娘，值得蘇訣付出。

蘇訣不置可否的笑了笑，問道：“我母親呢？”

“修鍊呢。”

蘇長青回道。

“修鍊？娘什麼時候愛修鍊了？”蘇訣捏著下巴，自己母親的性格，當兒子的最清楚，趙蓉尋常時極少修鍊，大多都是以家族生意和主持大局為主。

“如今你修為高深，子孫後代並不好求，而你又那麼多紅顏知己，你娘為了多陪你幾年，這才開始修鍊。”

蘇長青道。

蘇訣莞爾：“原來是這樣，不過就算你和我娘不修鍊，我也不會讓你們二老有什麼危險的。”

“你娘知道你現在面臨的壓力和責任很重，不想打擾你。”蘇長青笑道。

“我上次給你和娘的那些丹藥，不要忘記吃，這次我會再給你們一些，足夠你們突破到渡劫了。”

蘇訣將一枚納戒交給了蘇長青。

“嗯，今日走嗎？”

蘇長青倒是沒和自己兒子客氣，收下后問道。

蘇訣道：“今日不走，我決定陪初瑤在皇城內多待些時日，晚上我們一同前去顧府赴宴。”

“正好，最近很久沒有和顧老爺子打過招呼了。”蘇長青撫恤而笑。

“爹你和娘不要過於辛苦，人生在世，開心最重要，修為的事，不要擔心，兒子就算是拿丹藥堆，也給你們堆上去。”蘇訣拍了拍蘇長青的肩膀。

蘇長青哈哈一笑：“放心吧，你爹和你娘心裡有數，現如今皇城內生意方面不需要我和你娘關照了，我們閑來無事，修鍊也是打發時間，在配合上你給的丹藥，進步倒也神速，並不枯燥。”

“如此甚好。”蘇訣點頭。

“你那邊怎麼樣？”蘇長青關心的問道，無論蘇訣實力如何，在蘇長青以及趙蓉的眼裡永遠都是孩子。

“很好，沒有需要擔心的，不過現在仙府雖說明面上是浩土第一勢力，無人不從，可暗地裡的力度還是不夠，我準備過些日子，開始收納天下各大道統，只有這樣，才可以在危難來臨時，團結一心。”

蘇訣沉吟道。

“嗯，這樣也好，武力上的征服最有效也最有力度，我支持你，放手去做吧。”

蘇長青欣慰一笑道：“現在，你已經不需要我和你娘為你操心了，我們的意見對於你來說不會起到什麼實質性的作用。”

“爹.....”

蘇訣剛要說些什麼，蘇長青笑著揮了揮手。

“爹還沒老糊塗，知道自己在說什麼，不用顧忌你爹的自尊心安慰你爹。”

“為父想說的是，日後你會達到一個前所未有的高度，因為你是我蘇長青的兒子。”

“到達那時，整個浩土對於你來說都是囊中之物，但永遠都不要忘記皇城的蘇府，這裡永遠都是你的家。”

“我和你娘，都在盼望著你健康安穩，累了就回家看看我們，這裡永遠都是你的避風港。”

蘇長青溫和說道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“爹。”蘇訣一怔，隨後苦笑：“這麼煽情，非要讓仙府的蘇仙帝落淚不成？”

“哈哈哈，你這臭小子，不管你是蘇仙帝還是蘇訣，都改變不了我是你老子的事實，教導你兩句還是有資格的！”

蘇長青捶了一下蘇訣的胸膛。

“爹，我都明白，蘇府永遠都是我的家，假以時日，等我處理好那些事，我便會回家，有你和娘在的地方，才是我的心之所向，等日後我會開闢出一介小世界，那裡裝入我所有愛的人，我們一起生活，長生逍遙！”

蘇訣眼裡閃爍著熾熱的光芒，這一日他相信不會再遠了！

“長生未必是一件快樂的事情，人生的快樂就那麼些，總能夠體驗完，若不快樂，長生又有什麼意義呢？”

蘇長青感嘆道。

蘇訣堅決道：“所以，我不會讓你們死去，我會帶著你們與我一同站在歲月長河之中，俯瞰萬古輪迴，永遠的屹立在時間上方！”

蘇長青一笑：“爹只希望你能夠健康安穩。”

.......

皇宮內。

武曌閉關之後，一直都是上官婉兒在處理朝政。

養心殿內，熟悉的位置上，正是上官婉兒埋頭苦幹的批閱。

“婉兒姐這麼辛苦？”

一道溫潤的聲音響起，正低著頭的上官婉兒眸光一怔，隨後嘴角微微翹起：“哪有蘇仙帝忙，那麼多佳人，周轉不過來了都快。”

“婉兒姐是因為還不輪到你，對我有很大意見嗎？”

蘇訣的身影出現在上官婉兒的身旁，笑吟吟說道。

“大蘿蔔，你胡說什麼。”上官婉兒面色一紅，隨後嗔道。

“看來被我說中了。”

蘇訣笑了笑，直接將上官婉兒攔腰抱起。

上官婉兒嬌呼：“呀。”

隨後，蘇訣抱著上官婉兒坐在了桌子前，他看了一眼上官婉兒發紅的耳根，笑道：“婉兒姐真好看。”

“油嘴滑舌，小心被你的那些女人看到吃醋！”

上官婉兒哼了一聲，倒也沒掙扎，直接靠在了蘇訣的懷裡，兩人的關係早就心口不一，直接單單隔著一張薄紙，隨時都會被捅破。

蘇訣道：“什麼叫那些女人，我們難道不是一家人嗎？”

“大蘿蔔。”上官婉兒風情萬種的白了蘇訣一眼。

“婉兒姐，我抱著你批閱如何？”蘇訣在上官婉兒的臉頰上啄了一口。

“討厭！”

上官婉兒被蘇訣偷襲，鬧了個大紅臉，想到在這麼正經的場合，要躺在蘇訣的懷裡批閱，就一陣的莫名刺激。

“為了給你提供動力，你批閱完一個，我就親你一口，如何？”蘇訣嘴角微翹。

“想得美。”上官婉兒切了一聲。

“那就由不得你了。”

蘇訣直接將上官婉兒按倒在身下，從上而視，山峰高聳，佳人美不勝收。

忽然他恍惚了一下，好像與武曌沒少這樣做？

“你要做什麼？”上官婉兒輕咬薄唇，俏臉宛如天邊的朝霞，美艷至極。

“你猜猜看。”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用