第863章 婉兒姐你想好了嗎？

========================================

第863章 婉兒姐你想好了嗎？夜幕。

蘇訣衣服整理整齊，看著銅鏡中俊朗無雙的自己，嘴裡道：“這次饒了你，晚上我還有事，婉兒姐，回見。”

“小混蛋！”

上官婉兒呼吸凌亂，鵝頸都在泛著潮紅，坐在那些奏摺后，看向蘇訣的美眸之中帶著濃濃羞意和迷亂。

“婉兒姐說什麼？”

蘇訣看向上官婉兒嘴角微翹。

“沒、沒說什麼。”上官婉兒下意識揉了揉自己的嗓子，隱隱后怕的說道。

“婉兒姐，要和我們一起嗎？”蘇訣一閃身來到上官婉兒身邊，攬住她那柔弱無骨的柳腰，柔聲問道。

“你這次回來應該是陪那個顧家明珠吧，我就不去了，你有時間來皇宮看看我就行。”

上官婉兒枕在蘇訣的胸膛上，有氣無力的說道。

“辛苦婉兒姐了。”蘇訣揉了揉上官婉兒的秀髮。

“你準備在皇城多久？”

上官婉兒握著蘇訣的大手問道，上次蘇訣成親后不久她便回到了皇城，多日不見，她也很想念蘇訣。

“不知，也許一月？”蘇訣模糊道。

“那你五天來一次皇宮。”上官婉兒抿著紅唇道。

蘇訣笑吟吟道：“下次來的話，婉兒姐可就要遭殃了哦。”

上官婉兒感覺自己說話聲音都嘶啞了一些，嬌嗔道：“你這壞蛋，不理你了，非要本宮說本宮是你的人，才不打趣本宮？”

“只是喜歡看見婉兒姐羞澀的模樣，很美。”蘇訣坦言道。

“才不信呢，你這張嘴不知道哄了多少個姑娘。”上官婉兒俏臉發燙，輕輕捶了蘇訣胸膛一下。

“簡單啊，成為我的女人， 回去之後好好數。”蘇訣哈哈一笑。

上官婉兒沒好氣道：“滾！”

“婉兒姐，我先走一步了。”蘇訣看了看外面的世間，道。

上官婉兒抓住蘇訣的衣角：“記得五天過來一次。”

“好。”

蘇訣感覺上官婉兒和武曌很像，就連要求都是如此，不過到時候來不來，也要看到時候有沒有時間了，畢竟上次武曌的鴿子他都照放不誤。

.......

蘇訣回到了顧府，晚上酒宴過後，顧初瑤扶著蘇訣回到了房間內。

“都說了不讓你喝這麼多酒，還不用靈氣驅散，一身酒氣。”顧初瑤一邊說著，一邊為蘇訣溫柔脫下身體。

“和家人喝酒都要驅散酒氣，那多無聊？”蘇訣笑了笑。

“我說不過你。”顧初瑤哼了哼。

“還是有人照顧好。”蘇訣享受著顧初瑤的纖纖素手在自己身上揉捏，享受的說道。

顧初瑤撲哧一笑：“壞蛋。”

“哦？”

蘇訣聞言一下就將顧初瑤拽入懷中。

顧初瑤嬌呼一聲：“不正經！”

“不是你說我是壞蛋嗎，那麼就只能依妻子所言了。”蘇訣嘿嘿一笑。

顧初瑤看到蘇訣那火熱的眼神，內心又是羞怯又是期待，她抿著朱唇道：“你輕一點，小心被聽了去。”

“放心吧，我知道你的聲量，已經布下了隔音法陣。”蘇訣拍了拍自己胸脯。

“......”

顧初瑤頓時面紅耳赤

.......

五日後，蘇訣如約而至的來到皇宮內。

他見到了在養心殿的上官婉兒，這次他發現，上官婉兒的臉頰上多了幾分胭脂，看起來更為美艷，比平日多出了幾分動人的明媚。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“婉兒姐，在等我？”蘇訣笑道。

上官婉兒一笑：“我在等一個大蘿蔔。”

“這裡不是說話的地方。”蘇訣一臉正經的說道。

“那哪裡是？”上官婉兒單純的問道。

“等下你就知道了。”蘇訣閃身到上官婉兒身邊，將她抱起，畫面一轉，直接出現在了武曌的寢宮內。

“這裡？”上官婉兒貌似猜到了蘇訣要做什麼，她羞的俏臉都要滴水一般：“不行的，這裡是陛下的寢宮。”

“皇宮其他的床我住不習慣，這個就不錯。”蘇訣搖搖頭。

“你簡直壞死了！”

上官婉兒不敢將腦袋從蘇訣的懷中抬起來，感覺自己的良心受到譴責，又莫名的期待要發生什麼......

居然在陛下的床上與陛下的男人......

“婉兒姐，你想好了嗎？”蘇訣懷抱著上官婉兒，他柔聲問道。

上官婉兒一怔，她抬起頭，看向蘇訣那張溫柔鄭重的臉龐，猶豫了一下：“你會一直對我好嗎？”

“有我在，不會有任何人欺負你，這一輩子我都會保護你。”蘇訣坦言。

“那就夠了。”

......

這些日子，蘇訣陪伴顧初瑤在皇城將近一個多月的時間，才準備離開，這期間蘇訣如約而至的前去皇宮數次。

此時此刻。

上官婉兒的閨房中，她衣不著體，躺在蘇訣的懷中，枕著蘇訣的臂彎，辛苦多日，她已經無力再去處理奏摺，面色上還帶著迷人的酡紅，看起來就像是仙子墜入凡塵，聖人也會心動！

“怪不得陛下經常因為蘇訣不去處理朝政，換做是我，也是如此。”

上官婉兒內心羞澀難耐想道，微微抬眸看向枕邊人，一陣的幸福與甜膩。

“你是不是要走了？”隨後，上官婉兒不舍的問道。

“嗯，時間差不多了，我該去辦正事了。”蘇訣笑道。

“本宮捨不得你。”上官婉兒緊緊摟著蘇訣。

蘇訣在其雪白的額頭上親吻了一口：“等待我處理完那些瑣事，會一直陪著你。”

“嗯嗯，我知道你有很多事情要去做，我會在身後支持你的，需要我，就說。”

上官婉兒內心儘管不舍，可也清楚不能成為蘇訣的累贅不讓他前行。

“會的。”蘇訣莞爾。

“對了， 那時你和我說，要給我個驚喜，是什麼驚喜？”上官婉兒期待的問道。

“現在這個驚喜還不能給你，得需要時間充足的時候。”蘇訣眨了眨眼。

“嗯？”

上官婉兒忽然想到了蘇訣那些女人前仆後繼的閉關突破境界，難不成，蘇訣所說的驚喜，就是雙修？

“猜到了？”蘇訣看到上官婉兒的反應，笑道。

“討厭啦！”

上官婉兒連忙將俏臉邁入蘇訣的胸膛里，少女剛剛出閣不久，當然在這方面放不太開。

看到上官婉兒嬌羞的樣子，蘇訣一陣感嘆，少女含苞待放的矜持最為難得，自己家裡的那些寶貝們，一個個看到自己如狼似虎，不知不覺之間，他倒是成了小白羊。

“你今日就要離開？”上官婉兒問道。

蘇訣打算著今日離開：“沒有意外的話是的。”

“有意外。”

上官婉兒道。

“什麼意外？”蘇訣疑惑問道。

上官婉兒直接一個翻身，壓在了蘇訣的身下：“這不就是了？”

......

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能