第864章 啟程

========================================

第864章 啟程過了幾日，蘇訣帶著顧初瑤回到了誅天仙府，而上官婉兒則是因為武曌閉關，偌大的王朝不可一日無主，只能停留在貞觀王朝，主持大局。

回到仙府。

顧初瑤的寢宮外。

“謝謝你，蘇訣。”

顧初瑤展顏一笑，這一笑是那麼美艷動人，說不出的雀躍。

對於蘇訣能夠在百忙之中，抽出時間，陪伴她在顧府生活一月，她很知足幸福。

不管多年過去，這一個月，都將是她心底間最為美好的回憶。

蘇訣莞爾：“都老夫老妻了，還整這一出？與我道什麼謝，等日後，我忙完手頭上的事情，天天回去也無妨。”

“嘿嘿，就是想說嘛。”顧初瑤輕輕在蘇訣的臉頰啄了一口。

“偷襲我？”蘇訣故作驚訝。

“是又怎麼樣？”顧初瑤哼了哼。

“不怎麼樣，只能以其人之道還治其人之身了！”

蘇訣一把將顧初瑤攬入懷中，對著那櫻桃小嘴就吻了下去。

良久之後，顧初瑤面色泛紅：“好啦好啦，你該去忙了，不要在我身上耽誤時間了。”

“等我忙完，在好好陪陪你。”

蘇訣揉著顧初瑤的秀髮溫柔道。

顧初瑤望著蘇訣：“等你多久，我都願意。”

蘇訣內心一暖：“我先走了。”

“此行兇險，一定要萬分小心，以自己安全為重。”

顧初瑤得知了蘇訣要去收服異火的消息，就算蘇訣實力無法揣摩，她也為之擔憂。

異火乃是天地奇物，又是異火榜第一，定然困難重重。

蘇訣又是她最在意的人怎能放下心去。

“好。”

蘇訣話落，離開了此地。

原地的顧初瑤望著蘇訣單獨離去的背影，眼裡帶著祈禱：“願君意成。”

......

回到正殿。

“靈兒最近幾日我會出去一段時間，也許五年，也許八年，甚至十年二十年。”

“這些年間，武曌狐小小，以及冷無雙等人會相繼出關。”

“我不在的這些日子裡，就由你來定全大局，等她們其中任意一人出關你便可稍作歇息了。”

蘇訣喚來了金靈兒，叮囑道。

“好，放心吧，仙府不會出現任何問題的。”金靈兒回道。

蘇訣寬慰道：“這些日子，恐怕又要辛苦你了，她們閉關沒有時間，也有可能我回來時，仍然沒有出關，屆時這仙府上下，就需要你一人來操心了。”

“我早就習慣了你這個甩手掌柜。”

金靈兒給了蘇訣一個大大的白眼，知性明媚的俏臉上，一臉的無奈。

誰又能想到，仙府的蘇仙帝，在仙府內的時間，還沒有她時間長？

不過這也可以證明，多年來蘇訣一直都未曾休息，幾乎每日每天都在路上。

“待我收服異火歸來，就是浩土洗牌的日子。”

蘇訣看向殿外蔚藍的蒼穹，平靜的說道。

“我相信這一天很快了。”金靈兒笑了笑。

蘇訣提醒道：“若有變故，你捏碎我的通靈玉牌，其中有我的一道神識，雖說實力不及我本體，但也足夠了。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“嗯。”金靈兒肅穆的點了點頭。

“我走了。”

蘇訣話音落下，身影霎時間便消失在了原地，無影無蹤。

金靈兒撇撇嘴：“走的真快。”

......

蘇訣並沒有直接離去，而是履行約定，去安可的寢宮，帶上了安可。

兩人在雲層之上，一步萬里。

“師弟，我們要去哪裡尋找異火？”

安可挽著蘇訣的臂彎，就如同神仙眷侶一般，在天上行走，期間有時會遇到無名強者在趕路，不過這並不妨礙他們認識蘇訣，鞠躬行禮，給予敬意，蘇訣也是回以一笑，算是打個招呼。

“無盡海域！”

蘇訣回道。

“好呀好呀，收服異火去咯。”安可眉眼彎彎，只要能夠陪在師弟身邊，做什麼都很有動力。

蘇訣莞爾：“有師姐在身邊，這一趟旅程，一定不會無聊。”

安可柔聲道：“當然咯，我會一直陪著師弟的。”

不到一炷香時間，兩人便抵達了無盡海域的正上方。

當蘇訣帶著安可落在海平面上，面前一道滔天駭浪浮現，遮天蔽日，極其壯觀，在其上方，有著一道人影，看起來頗為熟悉。

“亞瑟王。”

蘇訣微笑拱了拱手，是自己的岳父。

“我就說有強者臨近，沒曾想是你。”亞瑟王看到蘇訣笑道。

“這次前來有要事在身。”

到達蘇訣這等層次，每去一個地方都會對那個地方的法則造成影響，這就是強者的本源之力，不施展也會波及大道法則，會讓這方領地的帝者察覺。

“哦？需要我嗎？”亞瑟王問道。

蘇訣搖搖頭：“無妨，這件事我和師姐便可。”

“嗯，那你先忙，等你忙完了，有時間來亞特蘭族坐一坐。”亞瑟王點頭說道。

“好。”

蘇訣與亞瑟王辭別，帶著安可前往無盡海域深處，下潛到了將近十萬米后，漆黑幽暗的海底，一道光束，吸引了安可。

“師弟你看！”

安可指了指那道光束。

蘇訣微微點頭：“這便是雌火，造化神火的藏身之地了！”

他能夠感受到，四方的海水，變的溫暖了起來，想必就是地下的異火所導致。

不過雌火的溫度無法想象，海水沸騰都不是意外，只有淡淡的溫熱，看來是有什麼禁制在限制著這雌火的熱度以及能量。

“師弟你好棒啊，這麼快就找到了。”安可看向蘇訣的美眸繁星點綴，一臉崇拜。

蘇訣笑道：“找到不是要緊，若是收服的話，需要大把時間，到時候師姐你可以閉關衝擊下個境界。”

“嗯嗯，放心吧師弟，我會安心等你的，為你護法護道！”

安可小雞啄似的點了點頭，在仙府內也是閉關，在這裡也是閉關，不同的是，這裡有蘇訣，與仙府可是截然不同，讓她選擇，一定選擇後者。

蘇訣來到那道光束旁，他靠近之後，能夠清晰的感知到，有一道結界，在這雌火的四面八方。

“師弟，看來這雌火是故意被人放在這裡的，不然不會有結界看守，而且這結界還能夠屏蔽信息，像是特意的為你準備一般。”

安可分析道。

“師姐說的不錯，這是炎帝送給我的禮物。”蘇訣莞爾。

“炎帝？”安可錯愕了一下，隨後美眸瞪大：“可是那千萬年前的強者？”

“正是。”

蘇訣微笑，那日在荒蕪石碑內，炎帝給了他兩種火焰的消息， 一是這第一異火的雌火以及子火位置，還有一種異火，告訴蘇訣收服全部異火之後，才可靠近，那神秘異火的位置，就在東域！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!