第865章 安可心裡的震撼

========================================

第865章 安可心裡的震撼“師弟，你現在究竟到達了何等地步？居然可以和古今的強者溝通，無法理解，簡直無法理解。”

安可毫不懷疑蘇訣在開玩笑，反而這種事情發生在蘇訣的身上不會讓人意外，只會覺得理所應當，只是很難理解，畢竟不是所有人都會達到蘇訣這個層次。

蘇訣沉吟道：“我也不知為何可以溝通，但我感覺我與炎帝等人之間有著莫名的聯繫，這種聯繫沒有敵意沒有陌生，反而十分親切，所以讓我毫不猶豫的收服異火。”

“不管如何，只要不是加害於你，炎帝那等至強無上的人物的異火消息，對師弟你來說十有八九是好事。”安可應和道。

“嗯，這倒是。”蘇訣能夠確定炎帝不會加害於他。

隨後，蘇訣手中掐著法訣，本源運轉，指著光束外的四方結界：“破！”

剎那之間，狂躁的能量波動開來，這些能量能夠輕易抹殺神元境以下的任何生靈！

“結界破開，屬於異火真正的能量逸散出來了，沒錯就是我需要的雌火！”

蘇訣揮手打出一道屏障，保護著他與安可二人，隨後眼中閃爍熾熱的光芒。

能不能突破王境，就看這一次了。

如果不能突破，那麼面對那位王上，仍然沒有一戰之力！

不只是狂躁的能量在瘋狂席捲四方，海底間的溫度也驟然拔高，四方的海水沸騰起來，只怕尋常修士，瞬間便會化為灰燼！

“師姐，我過去看看，你站在這裡不要動，有我的屏障在，異火不可傷你。”

蘇訣叮囑道。

“好師弟，你要小心。”安可知道這件事需要蘇訣自己去做，她只需要為蘇訣護道護法便可。

蘇訣點了點頭，脫離屏障后，他整個人暴露在那狂躁的能量，以及沸騰的海水中，不過這些對於他來說毫無影響，都不需要施展秘法來抵抗，身懷多種異火，若是被燒傷，恐怕會成為最好笑的笑話。

靠近異火之後，蘇訣定睛一看，才看清雌火造化神火的真正面目，顏色呈現烏青色，一團小小的火焰，看起來沒有任何威懾力，實際上在感知中，這一團烏青色的小小火焰，蘊含的能量，要比一般的神元境修士都要恐怖！

“我才是你最後的歸屬。”

蘇訣大手一張，不再猶豫，造化雌火直接飛入了蘇訣的掌心之中。

“這麼乖巧？”

蘇訣看著在自己掌心中一動不動的雌火，他有些愣神，這一路走來，吸收那麼多異火，每個異火吸收的難度都在逐漸上升，上一次收服子火時，就浪費了過多的時間，面對這一次雌火，蘇訣都做好了纏鬥的準備，沒曾想居然這麼安靜！

“意外之喜。”

既然如此，能夠省去不少時間，蘇訣握著這異火回到了安可身邊：“師姐，我們進小世界，小世界流速與外界不同，我們會省去很多時間。”

“都聽你的師弟，我也是第一次知道，天地奇物，極其危險的異火，原來這麼聽話。”

安可看著蘇訣掌心中徐徐燃燒的造化神火，意外道。

蘇訣只能模糊猜測：“這一點，我也不知為何，可能是我的身上異火過多，讓他把我認為同類了？”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

“應該是，不過這樣也好，省去師弟很多麻煩了。”安可為蘇訣感到欣喜。

“嗯。”

蘇訣帶著安可進入了天穹界。

隨後蘇訣運轉焚天訣，在他的四面八方，浮現出了一道道雪白的蓮花，宛若大道之蓮一樣，盛放在天地各處，看起來震撼心神，讓人感受到面對大道時的渺小，面對天地時應該心懷敬畏！

“這便是師弟的真實實力嗎？”

安可心神掀起驚濤駭浪。

這些蓮花中，在她的感知下，蘊含著能夠輕鬆抹殺她這等修為的修士。

要知道，她在師弟的努力下已經來到了神尊境，超越了浩土生靈不知多少，居然還不如蘇訣修鍊時，散出來的能量強大。

師弟的強大，簡直匪夷所思！

蘇訣眼中爆發出了熾熱的光芒，猶如黑暗中的兩輪驕陽：“收！”

造化神火的一團火焰，沒入了蘇訣的眉心之中。

吸收異火開始了！

一共分為三個階段，征服異火，吸收異火，融合異火。

現在，是第二個階段，吸收異火。

只要這個時候沒有差錯，那麼接下來的一切，都會水到渠成，若是這個階段出了差錯，也是三個環節之中最難的時候，需要依靠靈海內的能量以及焚天訣的運轉，與外身的實力關係不大了。

恰巧，蘇訣的靈魂之力，有花長老秘法的支持，一直隨著他的境界強大起來，現在他的靈魂強度已經不比肉身差了，甚至要隱隱高出肉身許多。

“有趣！”

就在蘇訣剛把異火收入靈海中時，一股極其火熱的氣息在蘇訣的靈海內散發開來：“看來不是不反抗，而是造化神火的反抗階段在進入收服者體內！”

蘇訣此時此刻的身體，正在以極其快速的速度升溫，照這樣下去，若不壓制，只會爆體而亡！

不過收服那麼多異火的蘇訣，怎能沒有手段？

他運轉焚天訣的同時，開始散發出自己的靈魂威壓，在自己靈魂的威壓下， 那本是熊熊燃燒的造化神火直接冷靜了下來，像是被恐嚇過的不良少年，不敢再有任何造次。

.....

遠處，安可只能相隔萬里觀看，萬里之內，蘇訣運轉焚天訣時的溫度，連她都抵禦不了，不過好在萬里對於大帝來說不過彈指一瞬，瞬間就能出現在其身邊。

“師弟，短短數十年過去，你的實力便到達這等層次，那些日子，你究竟經歷了什麼？”

安可內心感嘆之際，更為心疼蘇訣一路走來的辛苦與疲倦。

無法想象，在常人都未到達分神的年紀，蘇訣居然到達了神恆境，成為了浩土第一強者，創建了浩土第一勢力誅天仙府，更甚能夠讓她們這些在身邊的女人，紛紛踏入大帝的行列！

或許蘇訣本身就是奇迹！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!