第867章 突破！！！

========================================

第867章 突破！！！時間流逝，三百年時間，宛如白駒過隙，眨眼即過，不知多少春去秋來。

當真正的至強者閉關時，年不過對於他們來說，不過只是一個渺小的計算單位。

好在關於這一點，蘇訣早有準備。

在天穹界內的時間流速與外界截然不同，在外界，只過去了單單三十年的時間。

不然這三百年時間，足夠魔淵進攻浩土了！

而安可，已經躋身於神尊境，在這等境界，只要安可原因，她一閉關便是百年，三百年來，她出關的次數寥寥可數，若不是擔憂蘇訣，恐怕直接閉關三百年也不是問題。

安可的天賦並不低，有了蘇訣的各種神丹靈液，以及每一部都可以讓頂尖宗門哄搶的大神通，毫無保留的給予，其三百年來並不是一無所獲。

她隱約間觸摸到了神恆境的門檻，實力精進不少，但只是觸碰，距離突破神恆境不知需要多少年間，期間沒有蘇訣的幫助，恐怕沒有個幾千年，難以存進。

這一日，安可出關了，她衣袍翠綠，宛若草中精靈，充滿了溫柔與恬靜，絕美無雙。

“師弟，不知你的情況如何了？”

安可來到蘇訣的面前，此時此刻的蘇訣，安靜的盤坐在天穹之上，身體下方盤坐著一朵蓮花，這朵蓮花呈現灰白色精美無瑕，宛如藝術品一般美到窒息。

以她的境界都難以看出蘇訣的一二，根本不知蘇訣內部情況如何，唯一能夠看出的，便是蘇訣現在脫離了吸收異火的危險，專心致志的將異火合二為一。

唯一能夠讓安可表示安心的則是，其體內氣息正在節節攀升，每過一百年都攀升數十倍！

安可不是沒有用自己的靈力感知自己師弟的身體，可每一次去感知時，就像是螢火與皓月，只感覺渺小如螻蟻的自己站在一座高山面前！

無法想象蘇訣的實力有多麼可怕， 以安可現如今的實力，神尊境，在浩土上最頂尖強者的那一層次，連蘇訣的氣息都無法去探究！

安可隔空伸出素手，想要撫摸蘇訣的臉頰，她三百年來的久等，只是為了守護在蘇訣身邊，不讓她出現任何意外，最後深深看了一眼自己的師弟。

“師弟你不會有事，一定會成功的，師姐就在這裡默默等你，加油。”

安可默默祈禱不要出現意外后，她閉關了，在等下去，她也幫不上什麼，不如繼續沉澱精進自己的修為，好在日後戰爭真正爆發的那一天，為蘇訣排憂解難！

又過了五十年時間。

這一日，自蘇訣那邊傳來摧枯拉朽的氣息，宛若山崩地裂，海嘯翻湧！

一陣陣浪潮般的靈力，勢不可擋的從蘇訣周身席捲而出，近乎要淹沒整個天穹界。

方圓十萬里都被靈力洗禮，長河斷流，山川倒塌，星辰顛覆，空間碎裂！

沒有一處沒有受到波及，險些要毀了天穹界！

“師弟？！”

安可感受到外界變化，她頓時出關，驚喜的看向蘇訣那邊。

手中掐著法訣，將蘇訣逸散出來的狂躁能量壓縮在方圓百里。

其餘地方安可玉手優雅一揮，便恢復如初。

“這是要成功了？”

安可感受到其體內氣息充盈無比，達到了前所未有的境界，

至少在安可的理解之中，未曾出現過。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“看來師弟真的要踏入了他曾說過的那個境界！”

安可美眸泛紅，少年一路走來，不知遭受了多少苦難與折磨，如今終於要證道果位，安可第一是喜悅，第二是心酸，第三是疼惜。

三百多年來的等待，安可沒有一句幽怨，有的只有為少年感到開心與憐愛。

“轟隆隆！”

天穹之上，烏雲匯聚，恐怖的能量，匯聚在上方。

安可定睛一看，內心驚愕震撼：“天劫！”

縱使是到達蘇訣這等境界，也會遇到天劫，而且更為可怕的是，天劫只會比渡劫之人強，不會比渡劫之人弱！

“不對，這怎麼可能，這裡是一方小世界，並不在界內，獨立的空間，為何會招引來天劫？”

安可立馬反應過來，此處不是浩土的任意地界，而是天穹界內，要屬於也是屬於蘇訣一人的世界，怎麼會有天劫降世？

天地中央的蘇訣，他緩緩睜開了雙眼，雙眼之中，日月星辰閃爍，璀璨盎然，蘊涵了繁複神秘的力量，一道目光而已，近乎湮滅一切，強大到無法言喻。

蘇訣踏空而行，面色漠然，抬起頭看向那漆黑的烏雲嘴角微翹：“多久不見了，天道。”

“沒想到這一場的突破，在小世界內，也引來了你的窺探。”

“為了報答上一次讓我成帝之恩，這一次，我會手下留情的。”

“師弟！”

安可呼喚，絕美的俏臉上方，帶著期盼許久的喜悅以及的愛戀。

蘇訣扭頭，看向下面的安可，他嘴角微翹：“師姐，你好漂亮。”

安可面色微紅，嗔道：“都什麼時候了，還油嘴滑舌，師弟小心，不要大意。”

“手握日月摘星辰，師姐你接。”

蘇訣哈哈一笑，身後氣息瘋狂的迸發而出，似永遠流淌不盡的江河，更似那深邃無邊的大海，爆發出來的聲勢，完全不比天穹上方的天劫弱上那裡去。

這一幕幕看的安可心神震撼，眸光迷醉，師弟的實力，天劫已經限制不住了他：“世間無你這般人！”

這句話，蘇訣曾經對她說過，她一直未曾忘記，而蘇訣也一直在履行這句話的承諾！

“師姐，等我。”

蘇訣面如冠玉的臉龐對著安可輕輕一笑，化為一道流星，攜帶著雷霆萬鈞的無敵之勢，沒入了烏雲之中。

往常都是天劫劈他，這一次讓他主動出擊！

在蘇訣的身上，能夠看到的不僅僅是俊朗無雙，丰神如玉，更多的則是少年意氣風發！

不管過去多少年，蘇訣的身上從來不缺少來自少年的熱血。

他的眉宇之間永遠都有一抹自信存在，赤子之心，蘇訣從未丟失！

“天道，你要阻止我成王，絕無可能！”

這一次，蘇訣誓要突破王境！

......

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!