第868章 那一道屏障

========================================

第868章 那一道屏障短短三年時間過去，對比那三百五十年不值一提。

烏雲下方的安可只能夠看到烏雲內部光芒不斷閃爍，能量交織出的火星，照亮了整片天地！

“還沒有結果嗎？”

安可擔憂，但她無可奈何，神識去感知，也只能感知到蘇訣如此生命痕迹的存在，其他的就是能量，摧枯拉朽的能量，無法用語言形容的浩瀚可怖能量！

烏雲內。

蘇訣渾身氣息鼎盛，強大無邊，氣吞山河，比之太陽都要耀眼，在這方黑暗的空間內，格外的引人注目，正如浩土所有生靈當中，最為耀眼的那一位。

“我此次突破，難道破不開王境？”

與天道的天劫糾纏三年來，每一次蘇訣運用全新的本源之力，他就多出一份疑惑，的確強大出不知多少倍，無法用之前的自己比擬，就算是面對那位王上，他也有信心十招之內殺敵。

可他還是能夠感受到，在自己的面前，有一處屏障，這屏障外的天地，才是屬於王境的天地。

就算融合了第一異火的雌火，仍然沒有破開王境，到頭來只能算得上是半步王境！

這道屏障，無法言語，無法描述，像是一種直覺，壓在他的頭頂上，有著某種不可抗力，無法破開王境！

一時間，蘇訣不禁想到了那位王上，他的修為同樣是半步王境，難不成這方天地，有什麼東西，在限制他們，不讓他們破開王境？！

這等疑問一出，蘇訣內心浮現出了無數的不解，不過現如今只能解決面前的天道，再去言其他。

“看來是時候，在去合歡聖宗的荒蕪石碑走一趟了。”

一股直覺，在蘇訣的腦海中誕生。

他想到了炎帝，那位冠絕古今的至強者，也許再去那個地方會有不一樣的收穫。

上一次在面對炎帝時，除了炎帝給他的驚訝最多之外，就是那一座道台。

那座道台所觸及的大道法則之力，就算是現在的他去回想都很神秘，無法窺探其中本源。

除了炎帝給了他異火的藏身地點，想必那道台就是最大的秘密！

“不與你玩了。”

蘇訣一念落下，他淡然的看向前方，手指輕輕一點。

咔嚓一聲，某種能量碎裂開來，烏雲頃刻間散去，天穹界內恢復了一片平靜與祥和。

原來蘇訣早就能夠解決天劫，只不過為了了解自己的實力，正在以天劫為靶子！

這等算計需要強大的實力基礎，只怕古今未來，只有蘇訣一人能夠如此了！

“師弟？！”

安可看到天地突然恢復清明，愣了一下，轉瞬之間便看到了蘇訣從天穹落下，看那淡然的模樣，肯定是突破成功了。

“師姐。”蘇訣來到安可身邊，將她摟入懷中：“久等了，師姐。”

“不久等，我說過了， 等你多久我都願意，師弟，你成功了？”

安可笑著搖頭。

“嗯，不過我感覺距離王境，仍然有一部分距離。”蘇訣沉吟道。

“怎麼會？師弟你不是渡天劫了嗎？”安可錯愕。

“這一點很複雜，現在我也沒有搞清楚，等我研究清楚，再和師姐交談，我們現在還是出去吧，看看外界情況如何。”

蘇訣淡笑道。

“好，師弟你心裡有數就行，對於我來說，你平安就是最好的結果。”安可輕輕的在蘇訣的臉頰上吻了一口。

“師姐，要不先等下再出去吧，反而也不差這一點的時間？”

蘇訣嘴角微翹。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

安可秒懂，面紅耳赤的捶打了一下蘇訣：“討厭，剛結束就要繼續？能行嗎？”

“師姐看來是小瞧我了，師弟只能給師姐上一課了。”

“唔~”

......

外界。

三十多年的時間過去，仍然平靜，沒有任何危機，蘇訣知道這並不是永遠的，而是一時的，要不了多久，魔淵會真正的降臨，不過結果一定會截然不同！

他與安可行走在世間，沒有急著回到仙府，從途中他得知，仙府的幾女已經陸續出關，強大的實力，讓仙府成為了浩土第一勢力，這一點就算是蘇訣不在仙府，也毋庸置疑了。

如此規模宏大的帝者陣容，誰敢不從？

“師弟，你接下來怎麼打算？”

安可看向蘇訣美眸柔情脈脈，柔聲問道。

這些日子，蘇訣為了彌補安可師姐的久等，一直都在陪伴著安可，在外面風花雪月。

讓安可得到了極大的滿足，沉浸在幸福之中，無法自拔。

“師姐，我打算去合歡聖宗一趟，處理一些事情。”

蘇訣覺得時間也差不多了，他看向安可。

“好，那需要我陪你嗎？”

安可挽著蘇訣的手，溫柔一笑。

她在這些日子裡看的出來，有些時候蘇訣失神，有些時候蘇訣目光思考。

便知道他還在思索那日沒有破開王境一事。

不過安可看出來了，她卻沒有說。

因為她想要自私一些，不懂事一些，這樣蘇訣才能夠陪伴她久一些，請原諒她內心的小心思。

“師姐這件事，與融合異火不同，完全不在我的掌握之中，也許會遇到危險，師弟知道你不怕，可你在師弟會分心，你回到仙府將我的消息帶回去，便安然等我，等師弟回去，在好好陪你。”蘇訣揉了揉安可的秀髮。

“一切都聽師弟的。”

安可展顏一笑，美艷如畫，她已經很知足了，能夠陪伴蘇訣身邊這麼久，不會在去不懂事的要求蘇訣了。

“師姐，等我平定清算，我會給你們一個婚禮。”

蘇訣拉起安可的手， 鄭重說道。

“傻子，婚禮不婚禮不重要，師姐不在乎那些，師姐只在乎你能不能在師姐身邊。”

安可眸光泛紅，輕聲道。

“師弟一直都會在師姐身邊，婚禮也一定會給師姐的！”蘇訣認真道。

“那可不可以不要叫師姐了？”安可低下頭，眉眼羞澀道。

“娘子？”

“嗯~”

又過了幾日，蘇訣與安可分開了。

蘇訣一人前往合歡聖宗，而安可一人返回仙府，將蘇訣的消息帶了回去，不過關乎於突破王境沒有成功的這件事，蘇訣讓安可保密，反而讓她傳出自己已經突破成功的消息，來震懾宵小之輩。

.....

ＰＳ：我再說一遍，無論更新如何，都不會爛尾，會一字一句的按照大綱寫下去，認真的給喜歡這本書的人一個完結，可以說我更新萎靡，但決不能說我爛尾太監，謝謝。

最後每一個女主在後面都不會被遺忘，我會以各類劇情的方式，讓她們頻繁出現。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!