第869章 再見伊人！

========================================

第869章 再見伊人！與安可分別之後，蘇訣沒有猶豫，破開虛空，眨眼之間，便出現在合歡聖宗的上方，多年過去，合歡聖宗依舊是記憶中的模樣，不過下方女弟子們的面孔卻開始陌生了起來。

合歡聖宗蘇訣來的次數不在少數，一些弟子他倒是眼熟，可如今一現，沒有一位是記憶中的人。

“看來，不知不覺間，我們這一代人，更迭了。”、

蘇訣莞爾，新鮮血液是無窮的，就如那潮浪，一浪接著一浪。

“來者何人？！”

一道喝問從蘇訣的身後傳來，蘇訣扭過頭一看，他眯了眯眼，只覺得有些熟悉。

“你？你！你是蘇劍子？！”

來人乃是合歡聖宗現如今的外門長老，乃是蘇訣這一代中年輕的佼佼者。

此人蘇訣有幾分印象，在合歡聖宗除了雲千靈外，最有天賦便是此人。

還是此前與雲千靈在合歡聖宗漫步時，遇到此女上前行禮，雲千靈貼心的為自己介紹了一下。

“你好。”

蘇訣聽聞劍子的稱呼，一時間有些感慨，沒曾想時間就如白駒過隙，回首過去已是百年身。

“蘇劍子，您是來找？”

這位外門長老見到蘇訣眼睛都在發光， 眼裡的崇拜幾乎都要溢出來了。

顯然不只是在劍宗，合歡聖宗內的蘇訣鳴聲同樣響亮，如雷貫耳。

“退下吧。”

忽然，一道悅耳動聽的女聲傳來，外門長老扭頭一看，一位芙蓉秀麗的佳人，赤裸著玉足，輕點天空，漫步而來，姿態妖嬈嫵媚，一身媚態渾然天成，僅僅只是那驚鴻一瞥，便奪魂攝魄，讓聖人都要方寸大亂！

“是，宗主！”

外門長老恭敬行禮，最後又偷偷多看了蘇訣幾眼急匆匆的退下了。

“雲掌門，在下不請自來，見諒見諒。”

蘇訣看向這位嫵媚絕色，笑吟吟道，多年過去，佳人更勝以往，比之之前還要驚艷美麗。

“無妨，不知蘇仙帝來我這彈丸之地，所為何事？”

雲媚妃看向蘇訣，美眸之中隱隱有著漣漪泛起，不過很快便恢復了平靜，淡然問道。

蘇訣淡笑：“蘇仙帝？彈丸之地？雲掌門，你與我，這般生疏了？”

雲媚妃嬌笑起來美不勝收：“不然呢？蘇仙帝乃是浩土第一勢力的無上人物，蓋世無敵，整個浩土上都流傳著蘇仙帝的傳說，更是無數女子夢中情人，所到之處哪裡不是花香四溢呢？倒是寒舍太小，也無絕色，容不下蘇仙帝。”

“好大的醋意。”蘇訣捏著鼻子道。

“醋意？荒唐。”雲媚妃哼了一聲。

蘇訣咂咂嘴：“這麼說來，千靈你也是不關心了？”

“千靈？她發生什麼意外了？”雲媚妃神色正色道。

“意外？在我身邊，除了修為飛速成長，還能有什麼意外，現如今她已出關，修為來到了神尊境，估計正在鞏固修為，要不了多久，就會回來看你，這份恩情，不知雲掌門，如何報答？”

蘇訣雙手環抱，似笑非笑問道。

“千靈可是你的女人，何談報答？蘇仙帝還是不要寒顫了，有事說事吧，本座不是閑人。”

雲媚妃眼裡閃過心驚，同時還有深深的欣慰，語氣都柔和了下來。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

在蘇訣的身邊暴漲修為，這件事雲千靈與她說過，因此她也不詫異，只是很震撼，自己的徒兒修為已經趕上自己了，與自己位於一個水位線上。

蘇訣輕聲道：“來這裡倒也沒什麼事，一來是去去舊地，那道石門我需要在進去一趟，第二就是來完成遺憾。”

“遺憾？這世間，還有蘇仙帝遺憾之事？”

雲媚妃搖頭一笑。

“落花有意流水無情，怎能不是遺憾？”

蘇訣一邁步，便來到了雲媚妃的正前方，速度之快，比眨眼間都要誇張。

雲媚妃都一怔，內心不禁驚愕，蘇訣的實力到底到達何等地步了？

不過，在聽到蘇訣所說的話，雲媚妃只感覺鼻子一酸，直直的看著蘇訣也不語。

“這些年來，很抱歉，忽略了你，不過請你相信，我有苦衷在身，一直都未清凈，這次來石門事是小，來完成我們之間的約定是大。”

蘇訣歉意的說道。

雲媚妃低下頭依舊不語，這位中州三仙之一的媚仙，妖嬈嫵媚，口齒伶俐，卻在蘇訣的面前，一語不發，不知是難過還是其他。

“在上一次我離開合歡聖宗時，一人跟在我身邊，我感知到她實力不弱，渡劫巔峰，而又有著你們合歡聖宗秘法的獨特氣息，是你派人保護的我吧？”

“不過我並未關照她，而是瞬身離開了，一來是我的事情不需要太多人來插手，二來我去的地方，她的實力不足以保護我和自己，所以我便沒讓她跟在我身邊，你不會怪我吧？”

蘇訣緩緩說道。

“我怎敢？”雲媚妃低聲道。

蘇訣輕笑：“你怎不敢？仙府的仙帝站在你面前，也不是冷言冷語冷臉冷待？”

“那又如何？”

雲媚妃的聲音有些發顫。

“是嗎？”

蘇訣用手指勾起雲媚妃的精美下巴。

“你？”

雲媚妃抬起頭一愣，鮮艷欲滴的紅唇微微張開，美眸之中居然泛起了氤氳水霧，卻倔強的扭過頭，不想看向蘇訣。

看的出佳人很是幽怨，蘇訣也很理解，畢竟換位思考，是誰的話都會有怨氣。

但蘇訣明白，只要她還能夠見自己，與自己談話，便還有挽回的餘地。

“這還是我認識的人間尤物嗎？”蘇訣說道。

雲媚妃怨道：“那你覺得什麼是人間尤物？”

蘇訣直言道：“是我印象中的那位雲掌門，是那位承諾日後小腳丫只給我一個人摸的雲掌門。”

雲媚妃慌亂了起來，俏臉上浮現一抹嫣紅，嗔道：“荒.....荒唐，本座的腳丫，怎麼、怎麼可能給你摸......”

“是你親口說的，如今你要毀約？”蘇訣另一隻手攬住了雲媚妃那柔弱無骨的柳腰。

“放、放開我......”雲媚妃推著蘇訣的大手，推了幾下推不開之後也不再掙扎了。

“走。”

蘇訣直接橫抱起了雲媚妃。

“去哪裡？”

“你的寢宮！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦