第870章 奇怪的雲掌門！

========================================

第870章 奇怪的雲掌門！“你這人，好生無理！”

雲媚妃躺在蘇訣的懷裡，嘴上在嗔怪卻沒有什麼反感的動作，像一隻小貓咪，乖巧極了。

“在囂張，把你的嘴親腫。”蘇訣輕輕彈了一下雲媚妃的額頭。

“討厭死你了！”

雲媚妃面色羞紅無比，這還是印象中那個大膽嫵媚的尤物嗎？

浩土上堂堂媚仙，在蘇訣的懷中，分明就是乖巧的小女人。

傳出去都要震驚朝野，不知多少迷戀雲媚妃的修士心態破碎。

恐怕整個浩土也就只有蘇訣能夠對媚仙如此了。

“嗯？”蘇訣眼神微眯。

“不討厭。”

雲媚妃立馬示弱，她抿了抿自己的紅唇，有些發麻，不過內心卻甜膩膩的，這種感覺她好像很期待？很喜歡？

“這次我不動你，只是給你蓋個章，讓你明白，你是我的女人。”

蘇訣捏著雲媚妃的白皙下巴道。

“你怎麼這麼強硬？”

雲媚妃眼神好似有水霧，看起來我見猶憐，想要讓人抱在懷裡狠狠蹂躪。

蘇訣眉頭一挑，必須要讓她明白誰才是家裡的主人，男人可以對自己的女人服軟尊重自己女人的意見和想法，不過在某些事情上，還是要必須拿回主動權的。

“不行？”

雲媚妃面色羞紅無比，鵝頸處都瀰漫著紅顏，整個人宛如熟透的蘋果，待人採摘一般：“就是不行！”

內心不由得疑惑萬分，怎麼有點不對勁呢？

忽然，蘇訣不知想到了什麼，他嘴角微翹，沒有多說什麼。

隨後......

......

“你這冤家，真是拿你沒辦法，奴家不生氣了還不行？”

雲媚妃渾身香汗淋漓，面色如春山擱淺，透著三月之色，嬌滴滴道。

本身對蘇訣的幽怨就是在考驗蘇訣，若是蘇訣就此離開，或者不會在對她做些什麼， 她就會真正的失望，心灰意冷，畢竟離開多年，回來時也不給她傳信，還與自己的師尊大婚。

雲媚妃肯定吃醋，也肯定幽怨，這些蘇訣都十分理解，因此蘇訣才放下臉面，來與雲媚妃周旋，只要蘇訣願意，雲媚妃的那一抹幽怨，便可隨時消散，至少從現在來看，已經十不存一了。

蘇訣笑吟吟道：“若是在生氣的話，可還要繼續的。”

“那奴家每天都會生氣。”雲媚妃思索了一下道。

蘇訣感到好笑，原來雲掌門這麼有惡趣味。

“看我心情吧。”蘇訣咂咂嘴。

“不要嘛。”雲媚妃在蘇訣的身體里窩著，時不時挪動一下，都能夠挑起蘇訣的神經。

蘇訣一邊默念清心咒，一邊道：“老實些，不然沒你的好果子吃！”

“就不！”

雲媚妃如花蕊般嬌笑了一聲，便繼續了起來。

蘇訣一個翻身：“既然如此，可是你自找的！”

“是又如何？”

雲媚妃直視著蘇訣灼熱的目光，內心雖然被羞意填滿，卻很有底氣，像是期待一般，很不懼怕。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“好！”

蘇訣不會在矜持下去了，那就不符合他的人設，以他的忍耐力到現在，已經足夠強大了，在忍耐下去，他自己都不會答應！

彼時的浩土，正處於三月，而三月又是最受歡迎的季節，春天，萬物初始，春暖花開，一切的一切是那麼的令人舒適！

.......

過了三月。

雲媚妃閉關了。

正在衝擊神恆境。

這幾日，與蘇訣兢兢業業的沉澱之下，雲媚妃理所應當的觸及到了那一層次。

在雲媚妃的叮囑下，蘇訣則是一人前往了石門內。

再次來到石門內，這裡仍然是獨屬於蘇訣可以進去的空間。

多年過去，裡面一成不變，蘇訣輕點腳步，瞬間便來到了道台的前方。

今時不同往日，上一次的他尚且稚嫩渺小，無法窺探這道台的本源以及它真正的用處。

可現在的蘇訣，修為來到半步王境，在看一次這道台，截然不同的感覺浮現心間。

“好精純的能量！”

蘇訣撫摸著道台，在他的感知下，道台的本源充斥著至強至橫的能量，這股能量若是爆炸開來，完全不輸於魔淵王上的自爆，換句話說，這道台蘊含著半步王境以上的能量！

這是一個非常可怕的發現，他深知，炎帝這等才情絕艷的無上強者，不會做無所謂的事情，更不會把無所謂的事情留在歷史長河中，既然炎帝能與他透過古今未來對話，在將道台流傳給他，那麼就足以說明一切，這道台就是屬於他的！

雖然這麼說有點武斷和自負，但當到達蘇訣這等層次的身後，每做的任意一個決定，都是最為正確的決定，蘇訣的智商，已經無需多說，所考慮的東西，也是常人根本想象不到的地步。

這麼篤定，就是因為蘇訣的直覺告訴蘇訣，這道台本該屬於他，亦或者說，這道台就是他的！

就在蘇訣剛要踏上道台的時候，一道困惑了蘇訣幾百年的聲音，響起。

“你又回來了，這次的你，顯然比上次來時，要準備好了。”

蘇訣扭過頭，那位神秘女人，渾身飄渺著朦朧霧氣，正站在他的身後，對著他柔聲說道。

“你是那個神秘女人？”

蘇訣眯著眼睛，在他的目光之中，這位女子身上瀰漫著飄渺朦朧的仙霧，與上次一樣，仍然看不清神目。

“沒曾想你還記得我。”女人回道。

“你來自以前那片歲月？”

如今的蘇訣，實力與上一次乃是天差地別，到達半步王境的他，能夠感知到，在這女人的身上，有一股滄桑之感，只有活了無盡歲月的無上強者，亦或者是與時間長河有所沾染之人，才會有的這股氣息。

“嗯。”女人輕輕回答。

“我很好奇，你究竟是誰。”蘇訣直言道。

女人說道：“我是誰，等你上了道台之後，自會明悟。”

“道台？”

蘇訣看向道台，看來這女子與炎帝同樣有所牽連，兩人的出現好像都是為了指引自己，將這道台利為己用。

“去吧，我等著你。”女人繼續道。

蘇訣點了點頭，就算女人不說，他也會去一探究竟，突破了半步王境，頭上的那一層屏障究竟是什麼，是哪一種不可抗力，還是有大道法則在抑制著他無法突破？

“上去之後，你便會知道所有，你做準備了嗎？”

就在蘇訣剛移動腳步時，身後女人忽然說道。

“當然。”

蘇訣眼神詫異，隨後堅定的回道。

這一路走來，他早就遇到了一個接一個的謎團，炎帝，武祖，劍仙，等等，不是他自負，而是他認為，這些跨時代的蓋世無上強者，都與他有著某種關聯！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!