第871章 無法吸收的本源之力！

========================================

第871章 無法吸收的本源之力！如今，聽到那女人所言，看來只要他登上道台，一切的一切自然水落石出，並且，從這句話中，蘇訣也可以推斷出，這道台的確屬於他，為他所留！

蘇訣不再猶豫，剎那間到達道台上方，站在上方，蘇訣感受到了一股無法言語的能量，這股能量，超越了他的現在。

“怪不得，當年我無法參悟，這道台所蘊含的能量，就連現在的我，都難以比擬！”

蘇訣內心震撼，同時他很敏銳的發現，這座道台上的能量可以吸收，就算這股能量很恐怖，仍然會被吸收，煉化，最後化為他身體內的一部分！

就是這微小的一部分，蘇訣好似聽到了咔嚓一聲，那是頭頂上屏障碎裂的聲音！

“終於要有所答案了嗎？”

女人聲音顫抖，有著難言的激動，在下方緊緊地盯著蘇訣，全神貫注。

“可以助我突破？！”

蘇訣驚喜，頓時盤坐下來，他或許知道女人所言的一切是什麼了。

他運轉本源，道台上竟然發出璀璨的光芒，如浪潮般的能量，瘋狂湧入蘇訣的眉心。

感受到這恐怖的能量在源源不斷的被自己吸收，而那道屏障也在緩緩破裂，蘇訣內心亢奮，這道台，十有八九就是自己突破王境的最大助力！

“不對！”

蘇訣愣了愣，正在吸收的他， 突然感知到，自己體內的某種能量正在反抗排斥這道台的能量，這也就造成了，他的吸收失敗，所有剛才被能量用他的眉心飛出，那破碎的屏障感知，也隨之恢復！

“這是怎麼回事？”

下方，女人愣住了，無法理解這種情況。

“我居然在排斥這能量？”

蘇訣錯愕，他開始內視自己的本源，本源內，他的能量分為兩種，一種是他自身修鍊的本源，一種是那日，天道助他成為神元境帝者的能量！

正是天道的那一股本源之力，一直在不斷排斥著道台的能量。

而不是他本身的本源之力在排斥。

不知想到了什麼，蘇訣神色一怔：“難不成是那次天道賜福之力！？”

他沒有忘記，自己是如何突破神元，依靠的乃是天道的力量，讓他一舉突破神元！

“天道的本源之力不斷抵禦著道台能量的入侵，怕的就是為了讓我突破，也就是說，天道讓我成帝，其實是一個陰謀？！”

一股寒意席捲了蘇訣的全身，其實他一直有一個疑問，深深的紮根在蘇訣的心底，這個疑問蘇訣一直都沒有提起，就是為何一直將自己設為敵人，每次突破都會降下天劫，誅殺自己的天道，為何要把自己立為持劍者，還好心幫助自己突破神元境？

如果是為了如今做準備的話，那就是一場天大的陰謀！

先是天道將力量打入他的體內，這股力量正好與道台的力量排斥，讓他無法在今日突破王境。

假設這種猜想成功，蘇訣心中寒意滲人，天道為何萬般阻攔他？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

如果說剛開始的逆天而行挑釁到了天威他可以理解，那麼現如今呢？？

他守護浩土也有錯了？

“蘇訣，發生什麼了？”

女人從道台下傳來呼喚。

蘇訣對著她搖了搖頭，終究也只是猜想，無法篤定，也許只是巧合，他需要多吸收幾次確認一下，沒有多說什麼，而是盤坐而下，沉神凝思，再一次的嘗試吸收道台上可怖的能量。

這一次如第一次那般，開始時一路通暢，可沒過一會兒的時間，便開始排斥，體內屬於自己的能量與外界吸收而來的能量瘋狂撞擊，由於無法吸收，就無法留存在體內，那被吸收進來的可怖能量，一遇到撞擊和排斥便在蘇訣的體內亂竄，每一次亂竄都會讓蘇訣感受到經脈撕裂的疼痛感。

“噗！”

撕心裂肺般的疼痛在他的全身浮現，蘇訣沒忍住，一口獻血噴出，他神色冷然，強行要吸收道台的能量，可伴隨著他每一次運轉本源，本源就會加重排斥和撞擊的速度與力道，倘若強行融合，只怕會在他的體內，把經脈撞個粉碎，至此無緣仙途，因此強來肯定是不行的，蘇訣便將吸收的能量又吐了出去。

“蘇訣，你沒事吧？”焦急的聲音從女人的口中傳來，她很擔心蘇訣的情況。

“無妨。”

蘇訣吞下一顆神丹，調整自己的氣息，恢復自己凌亂的經脈以及本源，半晌過後，他重新開始，這一次，他先是壓制了本源中那屬於天道的本源之力，之後在開始吸收。

果不其然，在壓制了天道的本源之力后，吸收的難度大大減少，同樣在排斥，可沒有那般猛烈，還可以忍受強行吸收。

就在蘇訣壓制著天道本源之力吸收時，那道台的能量又開始狂躁了起來，不斷的衝擊著蘇訣的經脈，蘇訣這一次沒有強行留下道台的本源之力，而是放任他出了自己的身體。

“看來壓制也不行，只要兩者氣息相碰，在同樣的體內就會排斥！”

蘇訣暫時放棄了繼續吸收的想法，他從道台上一躍而下。

“你沒事吧蘇訣？”女人連忙上前檢查蘇訣的身體，這般忙碌的模樣，十分擔心蘇訣的安危。

“無妨，看來吸收遇到了意外。”蘇訣無奈道。

“沒事，你人沒事就行。”

女人鬆了一口氣，好在感知下蘇訣沒出現什麼問題。

“突破的這件事需要從長計議。”蘇訣內視了一下自己本源，在剛才吸收時，由於兩股能量的相互排斥撞擊，他的經脈受到了傷害，就算不再排斥，也不可能吸收下道台中那恐怖的本源之力，否則就會傷害到他的根基，最後而得不償失！

“怎麼會失敗呢？這可是千萬年來的準備。”女人自言自語。

“你可以坦白的將一切都告訴我。”

蘇訣知道女人有話要對他說，他道。

“你或許已經猜到了。”女人猶豫了一下，苦笑道。

蘇訣眸光一凝：“真的是我想的那般？”

女人直視蘇訣的眼睛，道：“三世身，哪有什麼炎帝，劍仙，武祖，其實他們都是你！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!