第872章 真相大白，萬年來的等待

========================================

第872章 真相大白，萬年來的等待“我猜到了。”

蘇訣沒有預想中的意外，驚愕，或者是其他激動的情緒，反而很平靜的點了點頭。

多年來，這些疑問都在蘇訣的心中徘徊，炎帝的無私奉獻，劍仙的無上劍法，以及面目與自己無二的武祖，還有很多很多地方，現在他無法一一說出，但在他的不斷推演下，他能夠猜出了個七八，否則也不會在面對這些人時，有那麼親切的感覺，實話實說，蘇訣從一開始就懷疑，這些人是自己的前世，也許是因為他穿越過來的腦洞較大，涉及的太多因果，都被證實的話，他其實並沒有逆天改命，而是某種掩蓋，掩蓋天道不發現他的手段，給他強行增加的身份，而這一層身份，最終還是被天道以他超強的天賦所發現，才開始給他下了套，以敵人的身上幫助他突破了帝者！

“浩土也好，魔淵也好，不過都是天地的一部分。”

女人輕嘆。

“仙界，對嗎？”蘇訣反問。

“你何時所得知？”女人明顯驚訝。

“偶然之間吧，仙界我會去的。”

蘇訣想到了腦海中的那月中仙子的身影，清漣等著我，等著我處理完這些事情，就帶你回家！

“你若不突破王境，無法抵達仙界，破開那層桎梏。”

女人道。

蘇訣道：“看來有人不想讓我突破王境，更不想讓我去到那所謂的仙界，天道不是意志，而是一位生靈，對嗎？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“沒錯，天道是你的敵人，它是浩土的位面神。”女人說道。

“看來，還有很多秘密不是我所能知道的。”

蘇訣明悟，這就說通了為何天道阻止他突破王境，原來是怕他突破位面去到仙界。

“你知道，不過這一世的你，並不知道，你該知道一切了，我的任務就是如此。”

女人說完，上前一步，將纖纖素手，點在了蘇訣的額頭上。

一股龐大的記憶，瞬間席捲了蘇訣的腦海中。

像是某種閥門打開，不受控制的湧入，一段接一段的記憶，就像是走馬觀花，在他的眼前放映，而蘇訣的眼神從開始的驚愕變化為憤怒而最後化為淡然，在最後，則沒有了任何波動。

第一世，他是一位天之驕子，天賦卓越，超越古今所有強者，最強的手段便是一手火焰道法，那個時代，人們殺伐無數，神智剛通，萬靈萬物在無盡的殺戮中度過，浩土是一片荒蕪凄涼之地，他誓要改變現狀，最後成為了炎帝，不過魔淵卻攻打了過來，他無懼，成為了天道的持劍者，受天道的能量加持，他修為進步神速，過五關斬六將，不斷突破，不斷衝擊更高的境界，知道最後來到了半步王境，浩土最強者，被譽為炎帝之名，統領了所有浩土強大的生靈，與魔淵生靈戰鬥，最後敗了，是因為出動了那位半步王境，浩土被血洗，全部被王上獻祭，只留下了萬不存一的薄弱浩土生靈後代，讓他們繼續繁衍，不過那時的他突破了半步王境，留下了手段，用秘法讓自己轉生，而這秘法，就是誅天秘法，為何為誅天秘法，是他不經意間所研究而出，逆天而行，之所以敗給那位王上不是因為他不敵，而是因為天道的出手，干預了結果，讓浩土生靈塗炭，險些覆滅，因此為誅天秘法！

第二世，他懷著誅天秘法轉世，不過開始的他忘記了自己的前世所有，但是這一世他同樣是萬中無一，舉世無敵的天之驕子，依靠諸天秘法，不再用火，而是用劍，一手劍法天下無雙，開闢了劍道的先河，成為了劍道至尊，後座下擁有一位弟子，名為劍真子，他傳給了自己弟子畢生所學，誅天秘法，可劍真子天賦有限，無法參透，只能流失，最後交給了皓月仙尊，而皓月仙尊同樣無法參悟，直到最後被他放在了仙人秘境之中，被第四世的自己所獲得，這都是后話了，與炎帝一樣，他同樣成為持劍者，成為浩土的至強者，受萬靈擁護，修為來到了半步王境，依舊是王上，依舊是天道最後的作祟，浩土再次大敗，生靈塗炭，萬靈不存一成，王上獻祭了所有生靈，最後離開了，而他敗的原因是因為天道同樣賜福他的能量，在他的體內排斥作亂，最後王上斬殺了他，好在他提前明悟，恢復記憶，正是面前女子所幫助的他，他在一次轉世。

第三世，這一次轉世，他帶上了記憶，他深知自己一人實力不足，而不在接受天道賜福，放棄了持劍者的身份，安穩發育，又屆時了日月巨人，六道魔祖，真應祖龍的三位至強者，組成四人組，與他一同抗衡魔淵，可惜他又算錯了，縱使有前幾世的累積加持，他又敗了，不過這一次不是敗給了天道，也不是敗給了王上，而是敗給了魔淵的位面神，同樣是天道，而這位天道乃是王上身後的那個人，三人合力將四人組擊敗，四人知道，只要不突破王境，一切都是妄談，最後，武祖在隕落前，啟動了最後的秘密，將三人組，與自己的力量分解成秘法，注入一道神識內，而這道神識，擁有所有的秘法來源，可這一次的舉動耗費了他們所有的精力死去時，無法將記憶傳到下一世，武祖動用了誅天秘法，最後一次轉世，這一次就是蘇訣這一世，而系統，就是那道神識，為了不讓他進步飛速，忘卻本心與自我，才步步設置考驗，步步發放屬於自己的道與法，原來一切的一切都是自己的鋪墊。

這一世，他集結了三世所有的手段，而這道台，更是三世身的所有精華，只有吸收了前三世的半步王境本源之力，才可以突破王境，可現如境，他接受了天道賜福，無法突破王境，一切的一切又陷入了絕望與窒息的境地！

知道了這一切之後，蘇訣很是平靜，而是走到了女人的面前，大手一揮，迷霧消散，一張嫵媚天成，奪魂攝魄的狐媚臉浮現，他溫柔一笑：“萬年來的等待，辛苦你了，千靈。”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!