第873章 幾世輪迴

========================================

第873章 幾世輪迴雲千靈嬌軀微顫，明媚萬千的俏臉含苞待放一笑： “我不辛苦，你才是最累，背負最多的那位。”

蘇訣微笑：“無妨，既然這一世，依然沒有逃脫天道的算計，那就一切重來，三世都過來了，也不差這一世了。”

融合了三世記憶，此時此刻的蘇訣，多出了幾分沉穩與歲月的深邃。

那雙黑白分明的眼眸，好似沒有邊際的夜空，看不清深淺，開闔之間有著璀璨的明光，超凡於世。

不過蘇訣仍然是蘇訣，沒有因此性情大變，這也是蘇訣的特點，永遠都保持一顆赤子之心，不會忘記修鍊的初心，縱使三世修鍊，七情六慾沒有一樣被他拋棄，第四世，現在更是如此！

“你又要重來一次嗎？”

雲千靈美眸顫抖，那雙嫵媚萬千的美眸中，帶著濃郁的情愫，不知多少年過去，面前的男人，一直都在奔波從未停止，難道這一世也要失敗嗎？

“重來是真的， 不過這一世我不想放棄。”

蘇訣的腦海中浮現了一一身影，這些人是他的家人，是他的親人，是他的紅顏知己，也是他的眾多妻子，以及那些朋友。

不得不說，這一世的蘇訣，最不孤獨，前幾世的蘇訣一路走來，只顧著修鍊，很多事情都被他忽略，那時的他儘管隨心而行，可走的路與這一世全然不同。

這一世有著師尊，有著武曌，有著小小，有著等等紅顏知己的陪伴與幫助，大道仙途上，並不孤寂與落寞，因此蘇訣無法割捨，更不願意放下這一世。

“你的意思是？”

雲千靈不知想到了什麼，美眸震撼，心情如駭浪般久久不能平息，與蘇訣一樣，這位風華絕代的女子，重生很多世，都陪在蘇訣身邊，經歷的並不比蘇訣少多少，見識和心胸同樣廣闊，與蘇訣同行歲月之中，不會老去。

因此除非一些超越因果和蘇訣的事情，都不會讓雲千靈有太多的情緒波動。

“重修。”

蘇訣的目光看向道台，一字一句的說道。

“重修？豈不是太冒險了，蘇郎你的時間不多了。”雲千靈並不放心，一旦重修失敗，那麼就沒有重來的機會了，只有半步王境，才可以談重生輪迴。

蘇訣堅定道：“不，這一世，我的時間足夠，天道已經將他的本源之力，放在了我的身上，我突破不了那層桎梏，只要沒有抵達王境，便不會對天道造成威脅，以我對天道的理解，這樣子的我，天道不會出手，只要我抵禦住魔淵，保護住浩土，便有時間重修！”

雲千靈搖頭：“不行，若沒有半步王境修為，你無法轉世，死了便是真的死了，千萬年來的所有計劃都會付之東流。”

“無妨，千靈，你還記得嗎，第一世，我們相遇，我創造出了誅天秘法。”

蘇訣淡笑。

“我記得，那次你在寂滅中領悟，也是因此秘法，我們二人得以轉世。”

雲千靈回想起那一世，她滿心震撼與傾慕，蘇訣永遠都是她的英雄，在這個男人的身上，總有創造不完的奇迹！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

“誅天秘法的核心便是寂滅中復甦，絕望中新生，也是在那等環境下，我才能創造出此得天獨厚的秘法！”

蘇訣說道。

“你真的要冒險嗎？”雲千靈握緊蘇訣的大手，她寧願陪伴蘇訣再來一世，也不願蘇訣冒這般大的風險！

“不是冒險，這是我的計劃之內，其實這計劃我一直都有，只是未曾告訴你，天道也在進化也會有準備，進步的不只是我們，如果我們不能極端而行，便不會成功，這一次，我賭魔淵的位面神以及天道不會出手，只要給我千年時間，我便能不依靠任何外力成帝破王！”

蘇訣眸光中閃耀著整個星辰中最為耀眼的光芒，這一抹自信，吸引著雲千靈，也是為什麼願意陪他幾經周折，苦等數萬年的轉世重生。

“好，既然你已決定，那麼我只有支持你，不過你死了，我也不會獨活！”

雲千靈靠在蘇訣的懷中，柔媚的語氣中充滿了向死而生的篤定。

“這一世我不想放棄。”蘇訣坦然道。

“我陪你。”雲千靈只有幾個字，卻蘊含了她的所有決心。

“謝謝。”蘇訣溫柔的說道。

“與我客氣什麼。”

雲千靈淺淺一笑，舔了舔嬌艷欲滴的紅唇，在蘇訣的耳邊輕語：“等我這一世的實力到達我的巔峰，便會覺醒所有記憶，那時候你在好好補償奴家，聽見了嗎？”

她的聲音變得嫵媚萬千奪魂攝魄，作為浩土最為美艷的女子，絕對不是說說而已，只是這一世雲千靈過於稚嫩，光芒在蘇訣的籠罩下並不耀眼。

前三世的雲千靈，是不弱於蘇訣的天之驕女，被冠為浩土最美女子的稱呼。

當時不知多少能人修士羨慕蘇訣的艷福，蘇訣自然不必多說，更是不知多少禍水紅顏羨慕雲千靈的幸福。

“聽見了，就怕你依然不行。”

蘇訣莞爾，多少年了，這丫頭還是改不了嫵媚的姿態，這也是她的特徵，媚意天成，入骨攝魄。

“你才不行呢，聽話，乖乖的哦，等我回來，榨乾你！”

雲千靈在蘇訣的耳邊吹了一口氣，便消失在了天地間，天門內恢復了平靜。

蘇訣的手撫摸著雲千靈消散的地方，他忍俊不禁，這只是雲千靈的一縷神識，只會指引他道路，剩下的做不了其他，而且雲千靈沒有死，與他一樣轉世重生，只有這一世的雲千靈到達神恆境，才可覺醒所有記憶。

到那時，她便是重生了。

這也是蘇訣為何不悲傷的原因，距離雲千靈神恆境，恐怕要不了多久了，這次出關，雲千靈已經到達神尊了，自己在努力些，半步王境的實力，提升她到神恆境，簡單極了！

很快，蘇訣調整了一下自己的心緒，他沒有急著走出天門，既然吸收不了道台上方的本源之力突破王境，也不急於一時出去，他盤坐而下，沉澱神魂，思量接下來的每一步。

嘴上說說很簡單，可要做起來非常難，因此必須要保證萬無一失！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用