第874章 再見故友們

========================================

第874章 再見故友們三日後，蘇訣從天門內踏出。

他前往雲媚妃的閉關之地看了一眼，根據他的推測，這一次雲媚妃突破神恆境近在咫尺，只需要時間累積，少則十年，多則百年，不確定，留下了一座防護陣法，便離開了合歡聖宗。

此次，他已經搞清楚了知道的所有，他現在前往的不是誅天仙府，他還有時間，而是去到了一處莫名地界，他破開虛空，遁入了一片無名的空間內，這裡四方滿是混沌與虛無。

視線中，幾道墓碑映入眼帘。

“老兄弟們，你們可安好？”

蘇訣一步跨越千萬里，別看近在咫尺，可距離普通人走上百年也走不到。

三道墓碑上方刻有名諱。

人族之首，日月巨人，人！

魔族之首，六道魔族，魔 ！

妖族之首，真應龍祖，龍！

三人乃是上一世與蘇訣並肩作戰的摯友，為了保護浩土，他們獻祭了自己，保護蘇訣這一世轉世，同時還把他們的驚天神通傳給了自己，自己如今的法相，以及各種道法都有這些老友們的身影。

而這片空間，也是蘇訣將他們的屍首保存在這裡。

在幾人的墓碑后，有著棺槨，棺槨緊閉，散發著強大的禁忌氣息，就算是神恆境來到此處，沾染這些氣息，都會被侵蝕成渣！

這是上一世蘇訣半步王境時，為三人設下的墓地。

蘇訣上前一步，眸光中有著無盡的希冀與緬懷，他推開了三人的棺槨，裡面三人的樣貌浮現眼帘，一條白龍，一位偉岸之人，一位三頭六臂的魔頭。

三位生靈與蘇訣的法相一模一樣，幾乎一個模板刻畫出來的。

“放心吧，這一世，我不會失敗的，等著我，朋友們。”

蘇訣緩緩的呼出一口氣，關閉了棺槨，走出了這片空間。

他來此只是想表達自己的決心，只有成為王境，才可以復活這些老友。

也是為什麼，蘇訣留下了他們的屍體，沒有讓他們入土為安。

傳聞王境之上，是真正的超脫了死亡，凌駕於一切之上，擁有無盡的位面之力，掌握一整個位面的生死！

蘇訣走出了空間，他離去了。

當他再一次出現，他的身影出現在中州的一座邊陲小城。

“這便是日月巨人的故鄉了。”

蘇訣感嘆，上一世，這裡有著無盡輝煌，最弱的族人都是帝者，難以想象那個時代的日月巨人的族人有多麼強大，可即便如此，還是被覆滅了，這就是王境之上的可怕，魔淵的強大無法估量，只有突破王境，才有翻盤之力！

可這一世，這裡的小城不負曾經的輝煌與遠望，站在其中，無法聯想到無盡歲月前的巔峰，所過之處，只有一些稀疏平常的平民。

其中蘇訣看到了有著日月巨人血脈的土著，不過這些人幾經周折，屠殺，血脈已經非常非常稀薄了，甚至都到達了沒有的地步，若不是蘇訣實力超脫，一般人還真的看不出來他們血脈中的一股強大之力！

當這邊陲小城的城主見到有破空而出的強者，立馬緊張的上前行禮：“大人！”

這種人，最次都是帝者，一怒之下，血河萬里，屠了他們一城都是翻手之事，他怎能不緊張。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“我就隨意看看，你不要緊張。”

蘇訣揮了揮手，小城主不過分神實力，雖然在浩土上已經算得上是強者，但在他的面前，的確不夠看。

話落，他消失在了原地，而那小城主則是鬆了一口大大的氣。

蘇訣沒有白來，他將道法分給了那些擁有日月巨人稀薄血脈的平民手中，這些道法並不高級，匹夫無罪，懷璧其罪，太好的道法不是他不捨得，而是不想加害於他們，就算他不出手也是情理之中，不過他不想看到這昔日輝煌的一族落幕下去，可他能做的也就只有這些了。

街道上，蘇訣出現在一位少年身前，這位少年神色堅毅，樣貌並不出眾，可目光卻明亮十足，很是引人注目。

“給你個機會，三百年內成帝，來東域誅天仙府尋我。”

蘇訣淡笑著，將一本道法給了這位少年，這位少年的身體內的血脈要比那些稀薄的族人強上不少，根據他的眼光，日後不會差，只需要一個契機。

“三百年內成帝？”

少年驚愕，看著手中那本仙級道法，他甚至都不知道什麼是帝者，他依然重重點頭：“知道了仙人，謝謝您！”

“你知道這條路多難嗎？”蘇訣笑道。

少年一字一句道：“難也比吃不上飯強！”

“好，那我問你，修鍊為了什麼？”蘇訣問道。

少年想起了家中病重的老母，他捏緊拳頭，堅定道：“為了守護身邊之人！”

“我看好你。”蘇訣笑了，他拍了拍少年肩膀。

三日後，他離開了邊陲小城。

除了日月巨人的族人能夠找到痕迹，不論是應龍一族還是六道魔族一族，全部被趕盡殺絕了，一絲後代都沒有留存，甚至尋求稀薄的血脈都是一件可望不可求的事情。

蘇訣沒有繼續去尋找，他該回到仙府了。

不過在此之前，他還有最後一件事情要做。

他來到了無盡海域。

今日他才清楚，那一日，皓月仙尊讓他成帝後來無盡海域為了什麼，根本沒有表面上那麼簡單。

他大手一揮，面前，法則涌動，大道流轉，夜空中的星河好似墜落凡間，一片星海祥和之相。

“進步不小嘛！”

一道聲音傳來，蘇訣抬起頭，一位仙人踏著星河而來，正是皓月仙尊！

“好久不見。”

蘇訣笑道。

“現在的你還沒做好準備，那條路，你無法知道。”皓月仙尊緊盯著蘇訣后搖了搖頭。

“我知道，不過快了。”蘇訣道。

“那就拭目以待。”

皓月仙尊話音落下，星河散去，消失在了蘇訣面前。

這只是一縷投影，真正的皓月仙尊他不在次方世界，根據腦海中的那段記憶，是他觸碰到了突破未免的開關，前往了仙界，不過這一去便無法再回來，留下的這些都是他投射過來的映照，而非真身，只能夠幫助他開啟前往仙界的路，其他卻無能為力！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦