第875章 風雨欲來！！

========================================

第875章 風雨欲來！！望著皓月仙人離開，蘇訣內心明白，看來仙界之路不是無跡可尋。

當初皓月仙人，誤打誤撞去到了仙界，便由於某種禁忌以及不可抗力的阻止，他無法回來，只能夠投影分身，剛才就是皓月仙尊的一縷分身。

只有自己的實力突破王境，皓月仙人才可以給自己指明前往仙界的道路。

想到這，蘇訣不禁陷入了沉思，當初那日，清秋與自己所說，是上界來人帶走了清漣，那麼就足以說明這個來人實力強橫，至少在王境之上，否則不可能隨意出入位面。

看來最次要的要求也是到達王境。

蘇訣離開了，回到了仙府。

仙府中幾女陸續出關，修為各個高神，晉陞帝者，現如今雲千靈的實力只有神尊境，還沒辦法恢復記憶，但蘇訣並不著急，這是一個沉澱的過程，急不得。

“接下來，我們有什麼打算？”

誅天殿堂內，所有誅天仙府的帝者聚集於此，除了蘇訣的那些女人們，對於蘇訣來說，不是覺得自己女人實力弱，而是他不想讓自己的女人拋頭露面，至少現在還沒到那個地步。

這句話是金靈兒問道。

“真正意義上的征服浩土！”

蘇訣聲音淡然其中夾雜著無窮的威嚴，下方雀玄等人不知為何，明顯座位上的蘇訣還是記憶中的蘇訣，除了深不可測的氣息外，沒有任何變化，但就是有所不同，更附和上位者的氣息。

眼睛掃視之間，細微的舉動，都給人一種莫大的壓力，像是一團星河屹立在面前，深邃繁瑣，只能夠被其的奧妙所征服，無法作出其他舉動。

“終於要開始了嗎？”

麒麟古祖淡笑。

這一日，他等待許久了，人與妖兩族之間的世代恩怨一直延續，多年來戰爭不斷，可真正意義上結束戰爭是需要一場非常宏大的戰爭，那就是統一！

現在蘇訣要做的就是統一前的一戰！

這一戰，蘇訣不知有多少的浩土道統，傳承，宗門，家族，包括那些隱世不出的至強者們，蘇訣都不會放過。

大難當頭，有能力的想要獨善其身，依靠前人留下的血液活下去，那就是這場災難中最大的惡。

都想要跑，那麼誰來禦敵？

這個想法，蘇訣要從開始就扼殺在搖籃之中！

“一月時間我要求諸位拿下浩土所有勢力，讓他們臣服仙府！”

“這一戰，全部聽從白如雪的命令，若有難題再來尋我。”

蘇訣的目光看向一旁的白如雪， 他對其一笑。

白如雪白了蘇訣一眼，這貨又要當甩手掌柜了，不過就算是如此，也沒人敢有任何反對的意思。

不久前的幾天，白如雪與蘇訣大婚，無人不知兩人的關係，反抗白如雪就是反抗蘇訣。

就算不是這層身份，以白如雪的實力，也無人不服，有了蘇訣的滋潤，白如雪的實力已經遠遠高於尋常的神恆境強者了！

吩咐好后這一切，蘇訣再一次的來到了無盡海域。

這裡有著最後一道傳送門，他有一件事沒有去做，如今他已是半步王境的實力，可以去做這件事。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

他不是自己來的，而是帶著蘇艾薇來的。

艾薇閉關了多年，終於結束了沉眠，修為來到了神元境，但又經過蘇訣的努力，來到了神尊境，進步神速，已經超越了她的老子，亞瑟王的實力！

蘇訣的氣息沒有掩飾，亞瑟王第一時間察覺。

“你的實力？”

亞瑟王踏出虛空，他滿目震撼，蘇訣身上的氣息波動太可怕了，他第一時間就能夠察覺，只是單單的探測一下，便像是一頭弒殺的祖龍對著他張開獠牙大嘴，但若只是感受下去，平靜如水，沒有任何波動。

現如今蘇訣的強大，亞瑟王已經猜測不到了。

“艾薇出關了，她突破到了帝者，來到了神尊境。”

蘇訣笑了笑，拉著身邊的艾薇說道。

“好啊，連父王的實力都不如你了！”亞瑟王同樣感知了一下蘇艾薇的實力，讚歎道。

“這還是多虧了夫君。”

蘇艾薇臉色微紅，美不勝收，如天上的仙子，沉眠許久的艾薇不只是修為上升，就連容貌都大為驚艷，好似睡了一場漫長的美容覺，醒來后的她驚為天人！

“蘇訣，我果然沒看錯你。”

亞瑟王感嘆，曾幾何時，第一次見面的蘇訣，哪有如今的實力，那時的他還不過一個晚輩，卻將自己女兒的心在亞特蘭族最強的年輕勇士面前奪走，就註定了今天這一切。

幸虧，他當初沒有阻止，不然這何等是錯過了機緣，簡直是錯過了一場命運！

“ 我準備讓艾薇和您待上一段時間，艾薇閉關許久，您多日未見，又只有她一位後代，當然思念，這些日子我準備再一次前往魔淵，就讓她先在你身邊承歡膝下，待我歸來時，在接走她。”

蘇訣說的這些事情，已經提前和艾薇交代了，艾薇十分感動蘇訣有這份細節的柔情之心，此時此刻站在蘇訣的身側，她滿眼都是蘇訣。

“你又要去？”

亞瑟王錯愕，過去多年，沒想到蘇訣居然要再一次闖入那龍潭虎穴。

“沒錯，有些事情，我要去辦，當初有一位故人，幫助過我，我不能忘記她。”

蘇訣點頭，鄭重道。

亞瑟王內心欽佩這個年紀只是晚輩的現如今第一強者，到達蘇訣這等層次，七情六慾不過只是絆腳石，他還能夠如此銘記，這般重情重義，真是沒有看走眼！

“以你的實力，想必不會出現太大的問題，不過魔淵並不簡單，你此去一定要考慮好，浩土不能夠沒有你。”

“放心吧父親。”

蘇訣拍了拍亞瑟王肩膀。

“小心！”

亞瑟王動容，沒有多說其他，男人之間不必多語。

蘇訣在亞瑟攔族陪伴了艾薇三日後，才啟程前往了魔淵。

無盡海域這裡的傳送門，是他特意留下的，為的就是今日返回魔淵。

蘇訣冷笑一聲，踏入了傳送通道中：“王上，過去了四十多年的時間，不知道你，還記不記得我！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用