第876章 再臨魔淵

========================================

第876章 再臨魔淵當蘇訣出現在傳送通道外，進入魔淵的浩土后，外界看守的魔淵生靈一個個都愣住了。

“人類！”

“不對，這人類好眼熟！”

“就是通緝的那個浩土人族，快去稟報大人！”

“是蘇訣！是蘇訣！那個魔王回來了！”

“快跑啊！”

魔淵的生靈們直接炸鍋了，一個個倉皇而逃，他們雖然嗜殺好戰可也不是傻子，蘇訣的實力早就響徹在魔淵了，除了那幾位無上巨頭，誰去誰就是找死！

對於這些生靈，蘇訣沒有任何的憐憫之意，今日若是他實力不夠，來到這裡只怕早就會被這些畜生宰割了，他踏空而行，前行一步，無上的威壓如天幕傾塌，壓在了在場所有魔淵生靈的身上，瞬間爆體而亡！

蘇訣殺了這些魔淵的生靈后，便離開了現場，他現在還沒到出面的時候，不必要這麼早打草驚蛇。

他離開了原地，一路來到了靈魔族的族地。

這裡一片廢墟，不出所料，靈魔族的現場很不好！

這一次蘇訣回來的原因就是因為靈魔族，不管怎麼說，靈魔族的女王對他有過幫助，他不是忘恩負義之人，上一次之所以果斷離開，是他完全可以確定，他們不會對靈魔族女王如何。

別忘記了，靈魔族女王可是徹徹底底的神恆境強者，這等強者，死去將是一個位面戰力的極大損失。

所以不管如何，都不會殺掉這等強者的，直接殺死沒有任何作用。

當一個人的實力和眼界到達一定的高度，簡單的死亡不會代表任何東西。

蘇訣出了靈魔族，因為現在的靈魔族沒有任何生息，一些靈魔族的生靈尋都尋不到。

因此他來到了一處城池前。

這座城池正是那四手四足生靈的城池。

蘇訣想到那個現實的魔淵生靈淡淡一笑，他瞬身出現在了那熟悉的城主府上。

“對對對，就是這裡，給本城主好好捶捶，錘好了榮華富貴少不了你的！”

“不錯不錯，小妞手藝不錯！”

“賞。必須大賞！”

只見，四手四足的生靈正熟悉的躺在搖椅上，身旁同樣為四手四足的生靈不過顯然是雌性，正在扭動著婀娜身段為他揉捏肩膀。

從享受的表情以及口中的言語來看，十分讓他滿意。

“看起來你很不錯啊。”

蘇訣站在他的身邊他根本就沒有發現，直到蘇訣發出聲音。

四手四足的生靈一個激靈的坐了起來，這個聲音他絕對不會忘記，這輩子都不會忘記！

“大人，您回來了？”

“我在你後面呢。”

蘇訣揉了揉眉心，這貨怎麼越來越不靠譜了？

“大人！”

噗通一聲，四手四足的生靈直接跪在了地上，一把鼻涕一把淚的說道：“我就知道你不會出事的大人，您吉人自有天相，實力不凡，那混蛋肯定不會把你怎麼樣的！”

“看樣子你很為我擔憂了？”蘇訣笑意盈盈的說道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

“當然了大人！”

四手四足的生靈嘿嘿一笑，連忙起身，賤兮兮的湊到蘇訣身邊，將蘇訣扶到了椅子上，並且對那個雌性的四手四足生靈喝道：“趕緊給大人捶捶背，沒看見的大人嗎！”

“是1”

那被使喚的四手四足生靈惶恐，在她的眼中城主便是權力滔天的人了，沒想到這人族居然可以讓城主大人下跪。

就在她受寵若驚的想要去按摩的時候，蘇訣擺手：“算了吧，我沒那個興趣，我找你來是有事情的。”

“好的大人，您有話就問，小的一定知無不言！”

四手四足的生靈對著她擺了擺手讓她趕緊下去。

“我問你，靈魔族現如今的處境如何？”蘇訣問道。

“靈魔族？處境很不好，據傳靈魔族的族人都被魂族的人當做俘虜了，而那女王則是被囚禁了起來，至於囚禁在哪裡，小的就不知道了。”

四手四足的生靈思索片刻回道。

“哦？看來想要找到她，還需要去魂族一趟，不過也好，見見老朋友。”

蘇訣冷冷一笑，眼中有著滲人的寒光，這個結果已經是最好的結果了，靈魔族的女王沒死，而她的族人雖然被俘虜可也有機會救出來，只要沒有死，便一切都可以改變。

畢竟靈魔族女王的人情，是很大的，當初自己拋下他獨自回到浩土，這一點蘇訣依然愧疚。

因此他一直都沒有忘記，在突破后，布置好浩土的一些事情，便急匆匆的回到了魔淵。

“大人，您是不是又要去做大事情了？”

四手四足的生靈搓了搓手問道。

“你怎麼知道？”蘇訣淡笑。

“看出來了，每次大人來我這裡不出幾日便就能夠震驚魔淵。”

四手四足的生靈感嘆，有此等雷霆作風和實力的人，也就只有面前這大人一位了。

“你說的還真是沒錯。”蘇訣點了點頭。

“大人，現在魔淵五大族只剩下了四大族，隕日族、魂族、月血族、寂族！”

四手四足的生靈說道。

“無妨。”蘇訣擺擺手。

四手四足的生靈繼續說道：“而且小的知道，魔淵要進攻你們浩土了，現在神恆境的強者都已經集結了將近十五位！”

“陣仗不小啊，看來不只是四大族，其他的一些隱世族，也開始參加了，都想要分浩土這一杯羹。”

蘇訣捏著下巴，內心不由得小小的驚訝了一番，十五位神恆境強者，這強度真不是蓋的，不過也在他的預料之中，現在的浩土並不是沒有一戰之力！

四手四足的生靈噗通一聲又跪下了：“大人，小的能夠無條件主動和你說這些消息，除了您實力強大外，小的只想日後有個落腳之地！”

“你這跪地下這麼熟練，跟誰學的？”

蘇訣在驚嘆這貨的眼光同時，也十分驚嘆他這輕車熟路的動作流暢度。

“嘿嘿，當然是小的這些日子練系的了！”四手四足的生靈撓撓頭。

“這件事日後再說吧，告辭了。”

蘇訣點了點頭，轉身便消失在原地。

四手四足生靈眼神讚歎：“看來大人又要去做驚天大事情了！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦