第877章 驚愕的隕尋

========================================

第877章 驚愕的隕尋蘇訣的身影從那座城池離開后，便出現在了魂族的族地上空，這道白衣的身影，在血光之下，頗為顯眼，那些魂族之人，立刻便發現了蘇訣的存在。

“快看，那裡有一位人族！”

“人族？！”

“等等這個人族，好眼熟！”

“快去稟報老祖，是那個魔王回來了！”

魂族剎那間亂成了一鍋粥，如今蘇訣的樣貌以及他的名字，早已在魔淵家喻戶曉，無數勢力十分忌憚蘇訣的捲土重來，在他們的眼中蘇訣勢不可擋，足以摧毀一切，就算是幾大族的老祖共同出手，都無法抵禦蘇訣！

“螻蟻，上一次如同喪家之犬一般逃走，你還有膽回來！”

無須稟報，蘇訣這等無上強者不論去到哪裡都會引起注意，魂尊頓時現身，他譏諷的嘲笑道。

過去幾十年時間，他的被蘇訣上一次打的重傷瀕死的氣息已經恢復，而且有了那一戰，他也從中有所收穫，實力增進了不少，無論是自信還回實力，都達到了前所未有的鼎盛時期，十分自信自己能夠單獨面對蘇訣！

“老東西，多年不見，還是這般弱小，是誰給你的資格，在本座面前，大呼小叫的！”

蘇訣上前一步，氣息如山海般壓來，大道沸騰，法則悲鳴，魂族瞬間跪倒在地。

這等變化只在一瞬之間，那位魂族之人見到自家無上直接跪在了面前，感覺天都塌了。

太過恐怖！

就像是幾十年前那般，一人殺來，又一人遁走，殺的魂族元氣大傷，沒有幾千年根本恢復不過來！

每一次蘇訣降臨魂族都會掀起一陣腥風血雨，早已成為了魂族生靈心頭上的惡魔！

“你，你居然和那位大人到達一個境界了？”

魂尊內心掀起驚濤駭浪，他驚恐的發現，自己的本源之力被壓制的死死的，根本沒辦法運轉一分，這天地的大勢以及大道法則，與他像是陌生人一樣，完全沒有關聯。

這種被完全碾壓的感覺，讓魂族絕望窒息！

“女王在哪裡？”

蘇訣一步邁出，站在魂尊的面前，冷然的看著他。

蘇訣兩米的身高壓迫感極強，就像是一座星辰坐落在前方，散發著比之太陽都要耀眼的光輝，讓魂尊感知到了自己的渺小和脆弱。

只要蘇訣想，一念之間，便可讓魂尊歸西，可他清楚，自己若是那麼做了，背後的王上便會立馬出來，之後還有魔淵的位面神，還有天道，一系列的麻煩問題，他不是懼怕，而是沒有準備好。

他的心中有著一盤大計需要循序漸進。

普通的神恆境強者在蘇訣的眼前如同螻蟻，走過便可以踩死一群。

“本座不會說的！”

魂族怒道，這裡是他的領地，下方都是他的族人，看著他如螻蟻般跪在地上，他的臉面何存？

“既然無用，只有死。”

蘇訣捏住了魂尊的脖子，魂族沒有任何的抵抗之力，他驚恐，為什麼短短几十年時間過去，蘇訣的實力可以增長這麼多，居然突破了那層桎梏，只怕除了那位大人，已經無人能夠阻止蘇訣了！

“我說！”

死亡的氣息讓魂尊感到寒冷和恐懼，多少年來無盡歲月匆匆而過，魂尊早就忘記了什麼叫做威脅，可面前的少年如驕陽一般出現時，他明悟，自己有多麼渺小，一切一切恐懼如潮水一般湧來！

蘇訣冷冷的望著他：“說！”

“在隕日族！”

魂尊咬著牙說道。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“隕日族？？”

蘇訣的眼神直視魂族，兩人對視瞬間，魂尊有一股被看穿了的感覺，在蘇訣的面前，他沒有任何秘密。

他沒有欺騙自己，蘇訣看到了惶恐與誠實，他如同丟垃圾一般將一位神恆境界的無上強者，丟在了地上。

“若是有半分虛假，你已經是一具屍體了，今日我不殺你，你去放了所有靈魔族人，隨後我便會親眼讓你看到，何為顛覆乾坤之力！”

寒冷的聲音如大道之音，蘊含煌煌天威，充斥著雷霆之力，瘋狂的劈著魂族的各處，大地龜裂，地動山搖，近乎幾息時間，魂族屹立數萬年不倒的族地，被蘇訣搗毀。

言出法隨，這便是他的強大！

“可惡！”

魂尊望著蘇訣離去的背影，他的眼中有著無盡的屈辱，內心殺意磅礴，可感受到其強大的實力，他又無可奈何：“來人！”

“老祖！”

“將靈魔族放了。”

“可是.....”

“可是什麼可是！”

“是！”

命令吩咐下去，魂尊抬起頭，那裡是蘇訣離去的地方，他有著一抹慶幸，蘇訣現在的實力，殺他如同宰殺豬狗，卻沒有動手。

他不是傻子，他很清楚蘇訣的性格不會不斬草除根，只怕蘇訣在等著一個大的。

等著將他們一網打盡，至此以絕後患！

如此宏大的野心，想到這裡時，魂尊都打了個哆嗦。

......

隕日族外。

蘇訣凌空而立，白衣如雪，面色平靜，注視著面前熟悉的老朋友。

隕尋。

“讓他出來吧。”

蘇訣淡然道。

“我就在此。”

隕尋看向蘇訣，面色雖然平靜，可內心卻翻滾了起來，她清晰的感知到，蘇訣的實力今時不同往日了，在蘇訣的面前，她就像是螢火與皓月，氣息相差不知多少個十萬八千里。

這種感覺只有王上給她過，那麼就只有一個可能。

蘇訣突破了！

蘇訣大手一招，隕尋沒有任何的抵抗之力，瞬間到達蘇訣身前，他一把將隕尋的斗篷打掉，露出了那張驚心動魄的臉龐，他無動於衷，淡然道：“三秒鐘，你不出來，我殺了她。”

“三。”

“二！”

隕尋無法理解蘇訣現如今的實力，只是感覺與蘇訣身處同一空間，大道法則以及本源之力或者大勢都無法動用，像是一位匍匐嬰兒，被他攔在懷裡，很是羞惱，卻和魂族那時一樣無可奈何。

“一！”

“哈哈，老朋友，看來這次你有所準備啊！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!