第878章 協議

========================================

第878章 協議王上的身影降落在蘇訣的面前，蘇訣一把將隕尋甩了出去。

他淡然道：“放了女王。”

“不放呢？”

王上戲謔的問道。

“那就戰！”

蘇訣上前一步，轟然之間，空間碎裂，一輪明月在他右肩後方懸挂，一輪驕陽，在他的左肩旋轉，整片天地都化為了紅白之色，眼中日月星辰瀰漫，手中誅天劍散發著錚錚劍意，撕裂蒼天，足以寂滅大道！

氣息瀰漫了整個隕日族，象徵著隕日族的太陽神盤咔嚓一聲碎裂開來，足以媲美一個東域的隕日族的族地全部地基沉陷數千米！

這只是蘇訣淡淡爆發氣勢所瀉出的餘威。

若是他全力以赴與王上一戰，只怕整個魔淵都要被顛覆！

那座城池內，四手四足的生靈站在城牆上，一股劇烈的能量波動自遠方傳來，他看不清道不明，只能感受到這股氣息與那位大人的氣息一模一樣。

“大人您又開始了？”

一處四方皆是虛無的囚牢內，一位美若天仙一般的佳人被囚禁於此，縱使如此狼狽，可眉宇之間仍然有著高傲與冰冷，抬起頭，嘴角緩緩翹起：“四十年回來了，不多。”

“你知道嗎，我將她囚禁於此為的就是你今日登門！”

王上氣息爆發開來，與蘇訣隔空相對，空間破碎，大道法則大勢全部不存在於兩人的空間內。

他們只有本源在相互抗衡，只有一股無上無邊的偉力超越了這世間的一切限制，常人無法理解。

“你攔不住我！”

蘇訣再度上前一步，下方隕日族所有城牆破裂，氣息滔天似海，被丟在一旁的隕尋，根本難以直視，只能夠看到，那在日月之間的白衣男人，氣息鼎盛，頭頂一片星河流淌，是那般耀眼與奪目。

隕尋無法理解，為何蘇訣短短過去幾十年時間便突破到了這一步。

她自認為自己不輸蘇訣，可現在事實就像是巴掌一樣，狠狠的打在了她的臉龐上。

身著白衣，日月披肩，頭頂孿宇，腳踩星辰，手持仙劍。

隕尋服了，她的內心浮現出了幾個字。

蓋世無敵。

“王上，你放不放？”

蘇訣聲音傳來，如天威下罰，神雷降世，隕尋散開能量罩籠罩了整個隕日族，蘇訣的聲音除了神恆境之下的強者聽了近乎都會爆體而亡，這就是半步王境的恐怖。

他的聲音經過了本源加持，不只是質問，也是在示威，在與王上隔空而對！

兩人就在空中對峙。

時間流逝。

二人誰也沒有多說。

一日。

十日。

一百日。

一年。

三年後。

兩人的對峙，吸引了不知多少無上強者而來，魔淵的近乎所有帝者全部走在遠處的萬里之外觀摩。

他們被二人的實力所震撼，所驚訝，這是一種他們窮極一生都到達不了境界。

光是站在那裡，就有法則與大道在他們面前轟鳴。

一位不知死活，剛剛晉陞帝者，自詡為天才的生靈，想要窺探二人的本源，卻一瞬間爆體而亡。

那一族痛苦，悔恨卻無可奈何，這也給其他生靈警戒，無人膽敢靠近萬里之內！

王上退後一步：“你可以帶走，五百年後，你逃不掉。”

蘇訣賭對了，王上在知道自己來到了半步王境之後不敢貿然出手，而且這裡可是魔淵。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

打起來被摧毀的只有魔淵，兩位半步王境的強者，真正動起手來，不知多少無辜生靈要隕落，死在這凄慘之戰中。

蘇訣完全可以帶著仙府來魔淵開戰，可這樣那難以成功。

別忘記天道，也別忘記魔淵後面的位面神。

天道以及魔淵的位面神只怕超越了王境也不盡然，若是真的到達那個地步。

浩土將會慘敗，他也不會是王境的對手，最後浩土的結局是一樣得

現在只有隱忍，三世累積下來的所有都匯聚於這一世。

這一世他有羈絆，有親人，有愛人，有家人，也有朋友，他不想在重來了！

既然天道給了他本源之力，阻止他突破王境，那麼他就從頭再來，重修一遍！

五百年時間，足夠了。

蘇訣深深的看了一眼王上，走到了王上的身邊，兩人擦肩而過，這一瞬間的事情，彷彿過去了一個紀元，所有至強者的頭頂都留下了汗珠。

他們害怕打起來，因為一旦爆發戰鬥，他們都無法倖免，一些弱小的生靈，只會無辜死去。

好在，王上沒有多語，身形消失在原地。

“連王上都無可奈何他？”

魂尊哀嘆，難不成魔淵大勢已去了嗎？

血帝不語，只是離去了。

寂族，蘇訣唯一接觸不多的大族之一，那邊的方向有著無盡的黑暗，與寂一樣，寂族的來源更是如此，他們從黑暗中使來，是魔淵的一處禁區與秘土，無人膽敢去犯。

其中一位寂族的無上淡然道：“五百年而已。”

......

蘇訣一劍撕裂了空間，看到了靈風華的身影，她被鎖鏈纏住，動彈不得，而這些空間內，還被王上施展秘法，無法動用本源之力，因此靈風華沒有任何的脫身機會。

“你來了？”

靈風華抬起頭。

“來晚了。”

蘇訣默然，他揮手之間鎖鏈盡斷，上前一步扶了虛弱的靈風華。

靈風華依偎在蘇訣的懷裡，白了她一眼：“煩死了，本王這麼狼狽的樣子都被你看見了。”

“別當女王了。”

蘇訣低聲道。

“那當什麼？”

“我的女人.......”

.......

一年後。

“你一定要多回魔淵看看我。”

靈風華抿著朱唇，拉著蘇訣的手，十分不舍，感知下，她的氣息居然到達了前所未有的地步，看來這一年的時間，沒少與蘇訣沉澱。

“你真的不帶著靈魔族與我來到浩土嗎？”

蘇訣柔聲問道。

靈風華搖搖頭，輕聲道：“我在這邊也好有個照應，有任何變化也可通知你，再說了本王可不弱，而且靈魔族不適合去浩土那種地方，你多回來看看本王就好了。”

“對了，王上推遲五百年的時間他應該是怕了你。”

“估計清算會不了了之。”

蘇訣微微搖頭，眸光深邃的看向天空：“不，清算一定會來的，只不過是我與他達成了某種協議。”

ps:

各位猜到了王上與蘇訣的關係嗎？或者說協議猜到了嗎？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用