第879章 壞胚，你到底要不要我

========================================

第879章 壞胚，你到底要不要我“協議？”

靈風華一愣，隨後那張驚為天人的俏臉上閃過一抹苦笑：“算了，你現在的境界我已經看不懂，問太多，也無用。”

“此戰過後，他們不會再為難你，那些日子，苦了你了。”

蘇訣揉了揉靈風華的秀髮。

“不要總是把對孩子的把戲放在本王身上。”

靈風華鼻子一酸，縱使當了數千萬年的女王，也終歸是一個女人，內心有著脆弱敏感的一面，她哼了哼道。

“你不喜歡？”蘇訣笑問。

“當然，我可是女王！”靈風華說道。

“女王？”

蘇訣笑了，他直接橫腰抱起靈風華：“現在是女王了，不是叫你儂我儂，叫為父的時候了？”

靈風華俏臉殷虹如血，她嬌嗔道：“你這荒唐之人，誰知你把戲那麼多，本王也是無奈的配合你！”

“是嗎？我還能左右的了女王？當初也只是個提議，之後再也沒說過吧？”

蘇訣笑吟吟說道。

“煩死你了，不準再說了，再說的話就打你。”

靈風華連忙堵住了蘇訣的嘴，揚起粉拳威脅道。

“你有那個實力嗎？”蘇訣挑釁似得看了她一眼。

“有沒有一試便知！”

靈風華拉著蘇訣的手，直接閃身到一處裝飾柔媚的寢宮內。

這裡四下無人打擾，乃是特意開闢出的一方空間。

“只怕這一次的結果，還是如此。”蘇訣輕蔑道。

“別妄想了，受死！”

靈風華的嬌軀內一股本源之力爆發而出，那嬌艷欲滴，令人垂涎的酮體，出現在蘇訣的面前。

蘇訣冷笑一聲，一個翻身：“算了，本帝就讓你認識到現實的差距有多麼大！”

......

三年後。

蘇訣重歸浩土。

這次前往魔淵，過去了將近八年的時間。

誅天仙府。

“你可算是回來了。”

金靈兒對著蘇訣翻了個大大的白眼。

“去的不算久。”蘇訣淡笑。

金靈兒哼哼道：“還不久呢，再不回來，你的那些後宮們，都要進去找你了。”

“是嗎？她們現在都在哪裡？”

蘇訣隨意感知了下，發現自己的女人們都不在仙府內。

“都在各自的領域內閃閃發光呢。”金靈兒淺笑。

蘇訣抬眸：“此言何意？”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

“浩土現在所有的勢力已經臣服個七七八八了，剩下的還在頑強抵禦，這些事情我都安排給了你的那些女人們，你先別怪我，可不是我讓的，而是她們主動請纓的，當時我也沒答應，到最後還是你的娘子開口，我才准許的。”

金靈兒解釋道。

“娘子？”蘇訣疑惑。

金靈兒道：“你的師尊。”

“原來是這樣。”蘇訣莞爾，看來是白如雪不想讓她們認為自己是花瓶，讓他們出現幫助自己，不過也可以，以她們的實力，完全可以勝任這個任務。

“喂，這位無所不能，絕前古盡的蘇訣仙帝大人，什麼時候把我收了啊？”

金靈兒兩步上前，抿了一下鮮艷欲滴的紅唇，美若天仙一般的俏臉上，出奇的閃過一抹忸怩，她言語強硬，可聲音卻低了幾分：“我這些年來，跟在你身邊，任勞任怨，沒有二言忠心耿耿，圖的什麼，蘇仙帝不會不知道吧？”

蘇訣直視著金靈兒，有時候他自己也不理解為什麼自己魅力那麼大，他緩緩說道：“我到底有什麼好的，讓你們對我死心塌地，託付終身，何況我身邊的女人又那麼多，你內心有著屬於自己的驕傲，當真會容下嗎？”

金靈兒的性格，蘇訣很了解，多年過去，甚至如親父一般，朝夕相處之下，沒有感情是假的。

何況在蘇訣成帝之前，便認識了金靈兒，算得上是舊相識，當然會有幾分別樣的情緒在其中。

金靈兒哼道：“放下不放下，你不清楚嗎，這麼多年來，我一直沒有把這件事情放在明面上說，是因為我知道我是金烏最後的希望，這也是我內心最大的責任和放不下的驕傲，可自從遇見了你，金烏一族蒸蒸日上，族人的數量日益漸長，我也逐漸放下了，族中也有新的後代在撅起，我也無須在擔任那些責任了，我現在只想在你的身邊，將自己全部交給你，一心撲在我的心之所向。”

說到最後，金靈兒的語氣變得柔軟。

蘇訣好似第一次見到，這位金烏公主如此嬌柔的樣子，言語之中真摯濃濃。

就算是蘇訣到達半步王境的地步，也看不出任何端倪。

如果是金靈兒在騙他，那麼他認了。

“壞胚，你到底要不要我！”

金靈兒跺了跺腳，看著蘇訣一直不語，她內心愈發急切。

蘇訣笑了：“若是不要呢？”

“不要我就一頭撞死在這大殿上！”

金靈兒撅起紅唇，道。

蘇訣揉了揉眉心：“算了，我這人最不喜歡見血，看來你是撞不死了。”

“......”

金靈兒嘴角微抽，不過這個結果與她預想的到相差無幾。

“看你這樣子一點都不激動啊？”蘇訣咂咂嘴。

“激動什麼，天天看著你，早就跟你妻子一樣了，為你瞻前顧後，妻子能做的我除了把自己交給你哪個沒做？不過是身份承認了而已，你要是不承認也沒辦法了，因為你的那些女人們，換句話說我的姐妹們已經認可我啦~”

金靈兒嘿嘿一笑，笑臉如嬌花一般明媚可人， 一時間讓四周萬物都失去了色彩。

“好傢夥，你這是提前打入內部了。”蘇訣對金靈兒的算計感到難綳。

金靈兒直接沖著蘇訣的方向輕輕躍了起來，蘇訣主動的張開手接住。

她如八爪魚一般纏繞在蘇訣的身體上，揚起那張得意洋洋的俏臉，嘿嘿直笑道：“現在告訴你也無妨了，就是打入內部了，怎麼樣？咱們仙府的戰士們，可是見到我也要叫一聲主母的。”

“你這丫頭片子。”

蘇訣點了點金靈兒的額頭。

金靈兒對著蘇訣眨了眨美眸，扭扭妮妮的說道：“仙帝大人，那現在是不是該到最後一步了？”

“什麼最後一步？”

“別裝傻，奴家已經停留在渡劫巔峰很久了，別以為我不知道我那些姐妹們為什麼突破那麼快！”

“你不是挺能耐的嗎？”

“仙帝~”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!