第880章 系統？

========================================

第880章 系統？一月後，蘇訣從天穹界內神清氣爽的走出，無奈的搖搖頭，這丫頭片子，跟誰學的，居然一直都叫自己仙帝大人，他記得這一招美杜莎總用啊，難不成是美杜莎教給她的？

金靈兒如願以償的閉關了， 根據蘇訣推測，這一次恐怕直接突破神恆境了，以蘇訣目前的修為來說，毫不誇張，這一次突破半步王境，再度使用陰陽共生訣，其他幾女只怕會直接突破神恆。

至於與師尊，女帝老祖等人能不能讓她們直接突破那層桎梏，這一點蘇訣不知，但他認為這很難，不是單單一個人的努力可以達到的。

自浩土數千萬年來，浩土只出現了一位半步王境強者。

只有蘇訣一人。

“準備準備時間，該重修了。”

蘇訣抬起頭，看了看天上熾熱的太陽，五百年時間，說短不短，說長不長，他需要安排后剩下的一切，抓緊時間了。

一年後。

蘇訣的所有後宮陸續返回仙府，他召集了自己所有的女人，除了自己的女人之外，再無其他外人身影。

“咳咳。”

蘇訣看著眼下鶯鶯燕燕，各有千秋，美若天仙的絕色佳人們，他乾咳一聲：“原來我這麼花心啊？”

“你才知道啊！”

下方白如雪等人已經無力吐槽了，只能紛紛獻給蘇訣一個美麗的大白眼。

“咳咳，無妨，諸位都是我的.....”

蘇訣話音還未落下。

“這話我先說。”

雲千靈站起來，扭著纖細的柳腰，來到蘇訣的身邊，在其他女人的目光下，坐在腿上：“是想說，我們都是你的翅膀嗎？”

“你怎麼知道的？”蘇訣詫異，

雲千靈媚眼如絲：“這句話，在大概三百二十多年前，你在中州南疆的一處懸崖邊上，對我說過。”

現在雲千靈的境界已經來到了神尊境的巔峰，距離神恆境要不了多久就會突破，到達那時，就會恢復全部記憶，想到這，蘇訣只感覺對其愧疚非常濃郁，當她說完，蘇訣便直接用自己的嘴堵住了她。

雲千靈先是一愣，下方安可等臉皮薄的紅顏知己都哎呀一聲把眼睛給蒙上了。

不過雲千靈可不是內向之人，都是人咋了， 她的愛意對蘇訣最為熾熱，從不避諱，大膽的回應起來，兩人這忘我的樣子，讓其他的人間絕色們都不知道該用什麼表情來表達無語了。

“行了。”

還是大姐大白如雪一聲令下，雲千靈才輕輕推開蘇訣：“幹什麼呢蘇郎，雖然奴家很想你，可你也不能這樣啊，這麼多人呢，奴家羞澀，就讓你陪伴奴家十年時間補償我吧，這十年內你必須寸步不離開奴家。”

“......我終於知道蘇訣的厚臉皮跟誰學的了。”

武曌大吃一驚，原來事出有因啊！

蘇訣淡笑：“好了，這位翅膀，先別發燒，冷靜些。”

“哼！”

雲千靈扭動著水蛇腰回到了自己的座位上，在她的身邊是安可師姐，她對著安可師姐眨眨眼：“你輸了安可姐姐，我可是比你先一步哦。”

幾位女人都已經熟的不能再熟了，有著白如雪這個正宮在，後宮倒也不出亂子，十分安穩，何況蘇訣所找的女人沒有那等睚眥之輩，各個心胸寬廣，胸懷大海的性格，讓蘇訣頗為歡喜。

不過雲千靈和安可熟識最早，兩人的關係也是最好的。

“哼，這不算！”

安可沒想到雲千靈居然這麼大膽，不服的同時還十分羨慕。

“我有一事要宣布.....”

伴隨著蘇訣正色說道，現場氛圍才凝重起來。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

隨後，蘇訣一五一十的說出了自己的計劃。

他要重修。

這一決定一出，毫無疑問，除了武曌之外，所有女人全部保持反對態度。

蘇訣告訴他們先稍安勿躁，再把魔淵停滯五百年的進攻告訴了幾女。

幾女的反應才逐漸安穩下來，要是盯著魔淵的進攻去重修，無異於九死一生，她們說什麼都不會讓蘇訣同意的。

蘇訣將為何重修的決定講了出來，也把自己三世身的身份講給了幾女聽。

尤其是雲千靈，在聽到蘇訣的前世和有關於自己的消息過後，她驚愕萬分：“蘇郎，事不宜遲，快助我達到神恆境，我要恢復記憶！”

狐小小切了一聲：“得了吧你這妮子，別以為我不知道你想什麼，想獨自霸佔蘇訣，不行，他才剛回來！”

狐盈盈在一旁嬌滴滴說道：“就是，老祖說得對，萬一我也是轉世身陪伴蘇訣哥哥呢，蘇訣哥哥還是先助我成為神恆吧，走！”

“你也乖乖的。”狐小小彈了一下狐盈盈的雪白額頭。

“知道了老祖.....”狐盈盈揉捏著衣角，可憐巴巴的望著蘇訣。

蘇訣不禁一笑，他大手一招，狐盈盈輕盈的飛到了蘇訣的懷裡：“你這小狐狸，也要發燒？”

“嚶嚶嚶，才不是呢~”

狐盈盈將腦袋埋在蘇訣的懷裡嚶嚶道，幸福的像一隻粘人的小狐狸。

蘇訣看向各位，道：“只有重修，才能終止這一切。”

武曌蹙起柳眉：“可是你重修的話，天道不會再度注意到嗎？”

“會，所以我有另一種方法，天道能夠窺探到我無非是推測推衍。”

蘇訣沉吟道：“有老祖在，我相信可以幫我抹除我下一世的身世。”

狐小小震撼：“這.....在天道的面前，將你從世間時間空間，三間抹去氣息，我還沒試過。”

“我相信你。”

蘇訣直視著狐小小：“同時我會助你，我已經轉三世，有所經驗，也有秘法相助，只要在擬出一具身體，拋去我所有的記憶，將道法逐漸出現在我身上，便會躲過天道！”

“我試試吧。”狐小小面色凝重。

“嗯，出來吧。”

蘇訣聲音落下，幾女疑惑，不過隨後，一道神魂之力在蘇訣的頭頂出現。

這道神魂，竟然與雲千靈一模一樣，雲千靈都驚呆了，她都不知道自己有魂魄在蘇訣的體內。

“你好啊，系統。”

蘇訣戲謔道。

“咳咳，蘇郎，你別這樣看著我。”

原來系統的神魂，就是雲千靈的前世的一縷魂魄！

蘇訣搖頭一笑道：“要麻煩你在一次了。”

“無妨，能為蘇郎分擔，是奴家的榮幸。”

雲千靈的神魂之力對著蘇訣柔媚一笑，但隨後她就將目光放在了雲千靈的身上，忍不住的飄了過去，上下咂嘴打量，最後還摸了摸雲千靈的俏臉：“不愧是本座，還是這麼漂亮！”

......

PS:

我真不是喜歡寫系統的作者，可不寫系統，還沒有熱度，所以只能這樣了，各位不要在刷系統了~

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦