第881章 重修在際

========================================

第881章 重修在際“你？”

雲千靈愣住了，因為面前的神魂與她是那麼的親近，是那麼的熟悉，看到之後除了意外，便是濃濃的互相吸引，這是正常的，因為這就是雲千靈前世的神魂，而面前的她本身乃是神魂的本體，當然會有強烈的共鳴。

“等你恢復了記憶，便會明知一切。”

雲千靈的神魂說道。

“可是.....”

雲千靈還是感到十分不真實，不過她的疑問還沒問出，雲千靈的神魂便打斷了她。

“我的任務完成了我也該散去了，不過無妨，蘇郎，我相信不久后，我們會再見面的。”

雲千靈的神魂看了看雲千靈本體的修為，笑了笑，最後化作點點星光消散。

蘇訣微笑，當恢復記憶的那一刻，所有事情都明悟了。

為何每次在自己面臨危機時，系統會說出與自己同在，因為系統本身不是無感情的生靈，而是徹徹底底雲千靈的神魂。

外加上，每次蘇訣渡劫時，系統都會下意識規避，為的就是怕天道發現雲千靈神魂的存在，一切的一切都是有跡可循的。

還有諸多地方，都在說著系統就是雲千靈的神魂，只不過一路走來，沒有恢復的蘇訣沒有注意。

就算是注意到了，也沒辦法猜測到，因為思想在轉世的那一刻形成了閉環，只有恢復記憶。

這個環才會咔嚓一聲碎裂打開，放開他的思想，讓他大手大腳的去做所有不明的事情。

與幾女交代完自己之後的安排，蘇訣便在仙府內陪伴了她們五年時間！

五年內風花雪月，讓蘇訣不想脫身，可他清楚自己還有使命在，不能沉淪其中。

五年後，他毅然決然的脫離的溫柔鄉。

蘇訣認真思索了一下自己重修的過程，路上，他不能夠抱著答案去修行，那麼他就必須清除自己的記憶，自己的女人們不能出現，因為自己的女人一旦出現幫助他，那麼他的重修沒有任何意義。

也會讓天道再一次注意到他，用一些想不到的方法，阻止他突破王境。

因此，他的重修，必須與世隔絕，不帶著任何目的。

與重修一世的差別就在，這一世他不需要輪迴。

蘇訣的宮殿內。

他的面前，有著五個女人，白如雪，狐小小，武曌，東方清秋，以及雲媚妃！

這幾個女人都是現如今實力無比最接近蘇訣的存在了，也是最能理解蘇訣現狀的五個女人。

雖然蘇訣的其他女人實力同樣不弱，可實力晉陞的太快，很多認知和經歷匹配不上，有一種有勇無謀的無力感。

所以蘇訣讓她們出去歷練，看世間潮起潮落，山川更迭，只有這樣，她們才能算是真正的強者。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

雲千靈與安可結伴，李長樂與李長歌姐妹結伴，狐盈盈與美杜莎結伴，雲千靈與顧初瑤結伴，龍靈與艾薇結伴，上官婉兒與冷無雙則是在仙府內安頓仙府的大小事務，金靈兒雀青兒為兩人打下手，至於武曌，白如雪，以及狐小小，她們都想要追尋蘇訣的腳步，突破那一步，不過可惜，相差甚遠，只能夠在閉關中不斷尋求契機，這契機何時到來，誰也無法明說。

必須要提及的兩位是寒韻以及黎昕，前者乃是女帝轉世，她得到了足夠的資源以及庇護，實力大大增加，現如今帶著黎昕提前出去歷練了，並且還揚言，不到渡劫不回仙府，此一走，便是不知多少載，根據蘇訣推測兩人天賦，最少也得五百年，不過五百年對於蘇訣來說，也只是彈指一瞬。

黎昕自知自己與蘇訣的差距實在太大，她只想為蘇訣分擔事情，因此便與寒韻出去歷練己身，不過好在，蘇訣曾經幫助她改善過體質，又傳給她道法，天賦大大的提高，已經不弱於金靈兒等絕頂天驕，這一舉動還是蘇訣在神恆境時所做。

“接下來的一段路，我要自己走，你們千萬千萬，不要干涉我的路，不要想我了就去暗中窺探我。”

蘇訣必須認真鄭重的叮囑，因為相比於其他幾女，這五位女人是最閑的，萬一誰想念自己，去看自己那麼自己的所有計劃就都敗露了。

“貧道才不會去看你。”東方清秋有一種被戳穿的感覺，她不打自招的說道。

“最好是如此了。”蘇訣笑道。

武曌拍拍胸脯：“你放心吧，有我在，不會讓其他人去看你的！”

“我怕你監守自盜。”蘇訣白了她一眼，武曌看起來是霸道無雙的女帝，可實際上呢，她最粘人，這裡面也是蘇訣最害怕管不住自己的女人。

“哼！”武曌白了他一眼。

“師尊交給你了。”

蘇訣看向白如雪，他相信白如雪，不會在這件事上出現差錯。

“嗯。”白如雪看了一眼武曌：“放心吧，我不會讓她有機可乘的！”

“老祖，我交代你的事情如何了？”

蘇訣看向狐小小。

“你的未來，早就不在時間線中了，在未來，只有一種可能，那就是你超越了一切，無人可以窺探你，也無人可以左右你，實力強大到一種無法猜測的地步。”

狐小小沉聲道。

不過還有一種可能，就是蘇訣隕落了，這樣才沒有任何消息。

但她不相信，也不會說。

在她的心中蘇訣就是無敵的，任何事情都可以去完成。

蘇訣並未驕傲，他輕笑了一下：“算是開門紅。”

“嗯呢！”狐小小來到蘇訣身邊，在他懷裡不像是一位無上巨頭，而是一位粘人的小狐狸，蹭了蹭蘇訣的脖頸：“我相信你，不論重來多少次，都會無敵於世，但我想你。”

“我也想你。”蘇訣內心最柔軟的地方被觸動，他懷抱狐小小。

白如雪美眸泛紅，她內心最為不舍，可為後宮之主，帝后的存在當然不能當眾如此，她穩住眾人的情緒，揪起了蘇訣的耳朵，哼哼道：“你給我記住了，五百年時間，說短也短說慢也慢，千萬不要回來了又給我們幾個姐妹帶來好幾個女人！”

“對，這是正事！”

雲媚妃頗為認可的點點頭，這個小鬼頭的魅力，實在不用多語了，整個浩土上的美麗女子恐怕都在仙府的後宮中！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!