第882章 神仙眷侶！

========================================

第882章 神仙眷侶！蘇訣徹底告別了眾女，不過在重修之前，他還有幾件事要去做，必須要做好完全準備，才能應萬變，他一人來到仙府正下方的地底世界，這裡是蘇訣要求所建，本是用來存放仙府所有寶貝的地方，裡面有了蘇訣這一世以來搜集的所有用不到的稀世珍寶，同時還在源源不斷的填補，這些蘇訣都可以隨意調用，但到達蘇訣這等境界，這些東西早就無用了。

蘇訣也設下了陣法，他所設下的陣法，恐怖程度無須多言，恐怕除了有他靈魂印記的那些女人外，無人可以進入這裡，同時每一次挪動，所有女人都會有所感應，完全不會出現寶庫被人趁虛而入的尷尬情況，換句話說，只要有任何風吹草動，蘇訣的心腹們便會第一時間得知，當然除了這個造成動靜的人是蘇訣。

隨後，蘇訣沒有多語其他，他的周身，瀰漫起了濃郁的本源之力，整個地府都在顫抖，但很快又散去，伴隨著一道白光閃爍，一模一樣的蘇訣身影，從蘇訣的身體內分出。

也是在蘇訣的分身出現瞬間，蘇訣的面色變得蒼白，整個人搖搖欲墜，險些踉蹌倒地。

蘇訣直視著這緊閉雙眸的自己分身：“這具身體沒有神魂，但卻擁有我鼎盛時期的所有本源之力，我的神魂便是鑰匙，只要遇難，便可觸發身體內被我封鎖的靈魂之力，回歸本體！”

“這也是萬全之策吧。”

蘇訣將這具身體封印在了地府下方這裡無人可以踏入，除了他自己。

這具自己的分身除了沒有神魂之外，實力將永遠的鎖定在半步王境。

這只是怕發生什麼不可抗的事情留下的後手。

隨後蘇訣一揮手，自己的氣息在逐漸恢復，不過很難在恢復巔峰，因為他的大部分本源之力都在那分身的神體內，他現在的實力萬不存一。

“希望我不會起用你。”

蘇訣將身體用陣法封印好后，除了他自己之外，無人可以探究根本，當他神色凝重的丟下一句話后，便身影一閃，徹底離開了仙府！

一旦啟用絕對是發生了什麼不可抗力，到時候他的重修將功虧一簣，也會讓天道更加忌憚，到最後無路可走，只有絕望！

......

長生世家。

黎家。

蘇訣的身影降臨，所有黎家之人看到來人無不驚愕，也許長生世家遠離世俗，與世隔絕，對外界的信息感到陌生，但對蘇訣，絕對不會陌生，無論是百家爭鳴時，蘇訣力敵九位帝者不敗的無敵，還是現如今仙府的統治力，都讓蘇訣名揚天下，熟知在每一個浩土生靈的耳朵中，在浩土你可以不修仙，但絕對不可以不認識蘇訣，沒有蘇訣就沒有現在平靜的浩土。

“你來了。”

黎笙仙看到蘇訣，她眸光顫了一下。

蘇訣莞爾：“該稱呼你為小仙兒，還是黎家老祖呢？”

“你，你真是他？”

黎笙仙愣住了，這小仙兒的稱呼，只有那個男人才會如此稱呼她！

也是讓她懷念了數萬年的男人，也是因為這個男人，她對所有的追求者拒之門外，封心不再愛！

“有些話，一會兒再說。”

蘇訣輕笑。

這副神態，黎笙仙恍惚了，彷彿就是萬年前那受無數人擁戴的偉岸男人！

“我就知道，你會回來。”

黎笙仙當眾飛入了蘇訣的懷中，這一舉動，讓所有黎家之人看的目瞪口呆。

不是吧？！

傳聞仙府蘇仙帝招花惹草，紅顏無數，各個都是絕色美人，羨煞旁人。

但也沒有聽說與自己老祖有一關係啊？

黎家人傻眼了，就算有關係，老祖也不至於這樣失態吧？

完全顛覆了，黎家老祖在以往在黎家的形象。

蘇訣揉了揉其秀髮：“好了，成何體統，這麼多人呢，都當上老祖了，該穩重些了。”

“你會怪我那日沒有出手嗎？”黎笙仙美眸泛紅，這一刻，她不在乎任何的目光。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

蘇訣笑道：“那日是我又不是我，如果是我，我相信你會的。”

“多年過去，滄海桑田，很多事情早就忘懷了，終歸最後，只有點頭微笑，無須在意。”

“你還是在意.....”黎笙仙眸光失落。

“晚兒呢？我為她而來。”蘇訣不再去想那些陳年往事，他淡笑。

“她等你很久了。”

黎笙仙神色黯然，說道。

“帶我去見她。”蘇訣說道。

黎晚的閨房內，蘇訣見到了這位風華絕代的女人，黎晚，他一直都沒有忘記，上一次大婚時，蘇訣讓她回來等著，結果她便等到了現在，只得自己登門拜訪。

“蘇訣!”

對於蘇訣的到來，黎晚非常激動，她直接撲入了蘇訣的懷裡。

“陪你三年。”

蘇訣微微一笑，這一幕看的黎笙仙鼻子發酸，默默轉身離去。

“真的嗎？”

“當然！”

......

過了兩年，黎晚突破神尊境，為了不讓黎晚速度太快招架不住，蘇訣減緩了速度。

這日，他帶著黎晚，宛若神仙眷侶一般，行走在天穹之上，所過之處，行禮問候聲不斷。

在所有世家中，蘇訣與黎晚的關係不是秘密，是人人都羨慕的一對。

黎晚秀髮盤起，眸光柔媚，俏臉白皙，實乃一位人間絕色，她挽著蘇訣的臂彎，眉宇之間滿是動人的春情，與此前的黎晚有著天翻地覆的差別。

“你要帶我去哪裡？夫君？”黎晚柔聲問道。

“去東方族，見見我的老友們。”

蘇訣回道。

“嗯！”

黎晚挽著蘇訣的臂彎，一輩子都不想撒手。

東方族，面對蘇訣與黎晚的到來，表示極大的歡迎。

“蘇兄！”

東方念已經突破帝者，成為了年千來除了蘇訣最為年輕的帝者，進步神速，讓蘇訣都誇讚。

“不愧是念兄，今時不同往日啊！”

“在蘇兄面前就是班門弄斧！”

東方念哈哈一笑。

現在的東方念已經是東方一族的新任家主了，昔年的東方青據東方念所說，是出去遊歷，尋求突破帝者的契機了。

“蘇兄你看我把誰叫來了。”東方念對著蘇訣挑了挑眉。

蘇訣疑惑：“哦？”

秩序者走來：“老夫閃亮登場！”

“......”蘇訣。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用