第883章 別離！

========================================

第883章 別離！“前輩，你怎麼這麼.....這麼跳脫了？”

蘇訣莞爾。

秩序者淡笑道：“其實老夫覺得，怎麼活都是活，不如開心一些，怎麼樣，老夫的改變如何？”

“不錯，若是這麼想的話，前輩定然會多很出樂趣。”蘇訣豎起大拇指。

“你今日怎麼突然來此了？”秩序者問道。

“今日來，是告別的。”蘇訣笑道。

“告別？”

秩序者錯愕：“難不成，你又要去魔淵？”

“當然不是。”蘇訣搖搖頭：“我有新的路要走，而走這一條路的第一要求便是重來。”

東方念驚訝：“重來？蘇兄，你不會是要重修一世吧？”

“有何不可？”蘇訣反問。

東方念遲遲無言，現如今蘇訣的實力到達了一定的境界，說成浩土第一強者都不為過，就像是太陽般，年輕時凌駕在所有年輕一輩的頭頂上，成為帝者后，便凌駕在一切的生靈頭頂上。

當一個人的實力和地位達到前所未有的地步，還能夠放棄眼前的一切選擇重來。

這等魄力以及心性，遠不是常人能夠去想象的。

“蘇兄你決定好了嗎？”東方念沉聲道。

秩序者肅穆道：“老夫雖然不知你為什麼重修，可老夫清楚，以你的目光，重修一世定然有因，經歷了很長時間的考慮，才有此結果。”

蘇訣笑了笑：“先不談這些，來這裡，除了告別之外，還有一件事，便是和兩位一醉方休！”

“好！蘇兄我相信你做的任何決定，如果有什麼地方需要我，你便直說就好。”

東方念拱了拱手。

“好！”蘇訣笑了笑。

........

夜幕，蘇訣喝的酩酊大醉，到達他們這等境界，就算不使用靈力驅逐酒氣，尋常的酒也喝不醉。

喝的乃是東方念陳年佳釀，真正的好酒，名字就叫仙人醉，顧名思義，仙人喝了之後也會醉。

蘇訣還算是好些，秩序者以及東方念，兩人都已經趴在桌子上呼呼大睡了。

幾人喝酒的次數不在少數，每一次喝酒都不會使用靈力去作弊，因此每一次東方念都想贏過蘇訣。

可每一次的結果是，蘇訣勝利，站著離開，東方念只有敗北，今日就算和秩序者兩人圍攻蘇訣。

也在蘇訣的強大下，紛紛敗下陣來。

雲端上，星空奧妙，繁星點綴，是那麼的深邃迷人。

蘇訣則是躺在黎晚的玉腿上，纖細柔嫩，甚至比天上皎潔的明月，還要白皙。

兩人坐在雲端上，身披日月星河，俊男靚女，天作之合，宛如神仙眷侶！

“夫君，這兩年時間，晚兒很開心。”

黎晚溫柔的替蘇訣揉捏腦袋，柔聲說道，那雙美眸中，滿眼都是腿上的男人。

“為夫也很開心，過幾日，你和族中告別，我帶你回家待上一些時日。”

蘇訣輕聲道。

“帶我回家？”黎晚愣了愣，隨後美眸肉眼可見的紅潤起來。

蘇訣撫摸著黎晚的臉頰，柔聲問道：“不想回去嗎？”

“想！”黎晚立馬應道。

“好，那我們擇日起身！”蘇訣笑了笑。

“嗯！”

黎晚重重點頭，忽然她不怎怎麼了，俏臉浮上一抹緋紅，在月光的襯托下，美若天仙，好似嫦娥嬌羞，驚為天人。

“怎麼了？”蘇訣問道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

“沒事。”

黎晚面色愈發紅潤，她整個人都嚶嚀一聲。

“哦。”

蘇訣含笑繼續，只是這笑容，帶著幾分邪魅。

“討厭~”黎晚嬌軀一軟，險些沒有坐穩。

蘇訣坐起身來，他不再攀岩山峰，而是將黎晚攬入懷中：“月色伊人，佳人在懷，風花雪月，不過如此。”

“夫君就會說些甜言蜜語~”黎晚嬌媚的看著蘇訣。

“其實夫君不只是會說，夫君最大的能力是會去做。”

“嚶~”

夜空上，明月掩入雲層之中，繁星卻愈發明亮~

......

三日後。

黎族外。

黎笙仙望著蘇訣，她眸光複雜，心中百感交集，有無數話堵在胸口，不知該從何說起：“蘇訣.....”

“回頭見。”

蘇訣微微一笑，他自然清楚，不過兩人終究形同陌路，那日在長生世家，她不出手，蘇訣不怪，可人生中的選擇就是如此，機會來臨時，會讓你猝不及防，稍有不慎就會錯過新的人生。

選擇很重要，每次選擇都很重要！

“嗯......”黎笙仙深知蘇訣的性格，她失魂落魄的轉身，離開了。

黎晚在一旁，她看到這般難過的老祖，內心不是滋味，她道：“夫君要不......”

“人各有志。”

蘇訣揮手打斷了她，笑問道：“晚兒，準備好面見我的父母了嗎？”

貞觀王朝。

蘇府。

蘇訣帶著黎晚回到了家裡，最後的這一年時間，蘇訣想要在家裡度過。

他已經將自己父母的修為，用丹藥和道法神通提高到了渡劫境，別說五百年，只要萬年便可生龍活虎。

因此他倒是不擔心這幾百年時間，自己的家人們會出現什麼意外。

何況這裡又是武曌的眼皮地底下，更為放心。

晚上，蘇府大擺筵席，蘇訣和蘇長青不醉不歸，黎晚則是在趙黎玩笑下節節敗退，不過她卻十分享受這種感覺。

“晚兒這孩子是真的不錯啊。”

趙黎握著黎晚的玉手，心滿意足的笑道。

“伯母~”黎晚羞澀至極。

“還叫伯母？”趙黎故作生氣。

黎晚將頭低下羞澀道：“娘~”

“誒，這才對。”

趙黎笑意滿面，自己這大兒子， 真是厲害，現在她都不知道有多少帝者的乾女兒了。

“兒子，這五百年時間，你準備去何方？”

蘇長青飲下一杯烈酒，問道。

“浩土之大，何處都可，時間也快，五百年不過爾爾。”

蘇訣笑道。

“你決定好便好，現在你背負眾多，做任何事情前，都要深思熟慮。”蘇長青拍了拍蘇訣的肩膀。

“放心吧父親。”

在蘇長青的面前，蘇訣多大都是個需要叮囑的孩子，蘇訣自然不會介意，反而感到一陣陣溫暖，這才是人生中的樂趣之一。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!