第884章 新的天地！

========================================

第884章 新的天地！一年後。

無盡海域處。

一陣星河瀰漫，一位仙風道骨的仙人，從天而來，他看到蘇訣，這一次一改常態，比上一次要大為變化：“前輩您來了。”

“不必多禮。”

蘇訣揮了揮手。

“前輩，這條路，你果然還是走了。”皓月仙人苦笑。

蘇訣感嘆：“是啊，當初讓你留下這具靈身，就是為了接引我前往仙界，可我實力本就不弱，若不廢了修為，上去只怕就會被人所知，到時所有一切都會功虧一簣！”

“前輩之大意，吾輩不能及。”皓月仙人深深的鞠了一躬。

“無妨，我們走吧。”

蘇訣掏出自己的丹田，他直接捏碎了，渾身修為正在以飛速喪失。

他的面色從紅潤變得蒼白，氣息從鼎盛變的萎靡，不過他沒有毀掉自己的丹田，而是將所有的靈力都揮散而出。

這一步很簡單，因為他早就準備好了，而且百分之九十九的本源之力，全都在仙府地下的身上保存。

“好！”

皓月仙人以身為引，一條通天大道從天穹上降下，空氣中回蕩著皓月仙人的聲音：“前輩，走到盡頭便是仙界，那裡危機四伏，四面楚歌，不過卻也是一番新的天地，對於您來說，到達哪裡都會綻放自己的光芒，我相信您！”

皓月仙人的靈身消散了，他的任務便是如此。

蘇訣沒有多語其他，他一步一步走上連通著天穹的天梯，回頭望去，是那麼的熟悉和不舍，他深呼吸一口氣，轉過頭，內心暗道：“清漣我來找你了，浩土等著我，在回來時，定會突破王境，抹去一切黑暗與清算，還一個盛世太平！”

當蘇訣的身影徹底沒入雲層之中，天梯消散了，不多處時，一道道氣息臨近。

武曌，白如雪，狐小小，等等，蘇訣的所有女人都來了，她們望著蘇訣消散的地界，各個含淚，都沒有多語，為了不引起不必要的注視，很快又都散去了，只有一人站在原地。

“蘇訣，我就在這裡等著你回來，到時候接引你。”

顧初瑤站在海面之上，一襲紫袍明媚動人，眸光中有著堅定。

......

當蘇訣躋身於雲端之後，他進入到了一片嶄新的天地。

這裡四面環山，山清水秀，一股不同尋常的能量，在空間中瀰漫。

與浩土正常來看沒什麼不同，可仔細的去感應，是那麼的陌生和隔閡。

“看來需要一定的時間去適應啊。”

蘇訣沉下心神，他短暫的目測了一下四方，覺得沒有什麼危險之，他開始運轉誅天秘法！·

“轟！”

一股劇烈的本源之力，在蘇訣的身體內迸發而出，四方空間震撼，鳥走獸驚，一些蘇訣往常從未見過的凶獸們在眼前不斷掠過，不過蘇訣無心去管他們，而他們也因為蘇訣的氣勢距離他飛速逃離！

他的所有聖體在這方世界開始爭鳴起來，四方的靈力，如潮汐般湧入蘇訣的體內。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

突然間，蘇訣的修為，正在以恐怖的速度恢復，他的境界同時也在飛速提高！

鍛體，築基，金丹，元嬰，分神，化神，煉虛，合道，一直到渡劫初期，才逐漸平穩了下來。

目瞪口呆，前所未有！

從一到渡劫境，僅僅只是片刻時間！

太過匪夷所思了，而且誅天秘法之中居然隱藏了一絲蘇訣巔峰時期的本源之力！

“看來沒有白費心神。”

蘇訣嘴角微翹，他沒有徹底廢去修為，而是留下了一絲本源之力。

這本源之力，讓他藏在了誅天秘法之中，雖然無法藏納太多，可一絲也足夠了。

要清楚，半步王境的一絲本源之力，也是尋常人可望不可及的。

直接突破渡劫也是正常之事，蘇訣並未感到任何意外。

仙界本就是危險重重的世界，蘇訣當然不會掉以輕心。

他只是感到可惜，只能藏匿一點本源之力，若是可以藏匿更多，他的實力會恢復的更多。

不過再多也要有個限度，絕對不能超出帝者，一旦進入神元境，那麼重來不重來沒有任何區別。

天道的那本源之力還會在他的體內！

蘇訣很快的探查了方圓百里的氣息，確定沒有任何危脅之後，蘇訣決定閉關。

“糟了，天穹界和仙庭界在這方世界居然用不了！”

蘇訣錯愕，看來應該是世界意志不同。

天穹界和仙庭界乃是自己身體內的小世界，只能在浩土施展。

到達仙界之後，就有某種禁制在制止著他開啟。

現在的他無法去搞清楚這個問題，因為他的實力還是太弱了。

他能夠感受到，仙界的靈力非常磅礴浩瀚。

只怕是修士們的平均修為也要比浩土修士們強上一大半，所謂的王境強者，肯定不少！

“沒辦法了，若是不能夠啟用小世界，就只能找一處地方閉關了。”

蘇訣輕嘆，這真是史詩級削弱，有天穹界在，他的時間將會大大增加，不過沒有也無妨，不至於那麼悲觀，走不通路，就用拳頭打開，他相信在浩土都會凌駕於所有人之上，仙界也不會弱！

他要徹底的煉化這個世界的靈力，不，與其說煉化不如說接納，重修的意義就在如此，放棄浩土的修行理念，在仙界重新走出一條路！

這一條路上，所有修行法都被他忘記，他只依靠自己本身的誅天秘法，因為這秘法是他自己創造的，剩下的除了神通道法之外，他決定全部忘記！

所以一切的一切就從接納仙界的靈力開始！

蘇訣找到了一處洞天福地，這裡應該是此前一位獸王的閉關之地，不過這位獸王的膽子有點小，在感受到蘇訣的氣息后，便立馬飛遁此地，估計是招惹了什麼不該招惹的人，才會因此迅速跑掉。

“開始吧！”

蘇訣閉關了，他不知自己會閉關多久，他只知道最少也要幾年時間，這是一個漫長和又細心的過程，不能夠有任何的疏忽，否則地基打不好，在高的萬丈高樓在日後也會坍塌！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦