第5节

========================================

闭了闭眼睛，他在脑海中回忆这一章的知识点。

从分子动理论的基本内容如物质由大量分子，原子构成；分子在永不停息做无规则运动

到内能、比热容的定义，如水的比热容为4.2×10 J/(kg·℃)

他竟然全部记得并理解！！

“做几道题试试。”

李衍翻出练习册，找到上面相关的题目。

抽出笔就开始写，而后对了对答案。

好像比自己原本的水平高了一点点。

他能感觉到，原本初中的自己，对物理公式，那些抽象的字母是很头疼的。

记住就不容易了，更不要说理解。

但现在不仅记住了，还有些理解！

是的，是有些！

一些复杂的计算与思考过程，还是不清楚。

或许需要系统进一步修炼？

想到这里，他当即再次开始托管。

看了眼时间，李衍直接设置时长到下课。

再次徜徉在知识的海洋中，自由的放浪。

这种不用自己动就舒服的感觉，真是很爽。

“叮叮叮叮叮！”

急促铃声响起，下课。

“今天就讲到这里，想报冲刺班的同学，来办公室找我。”

三班的隔壁就是办公室，所以王富贵也没在教室待着，直接离开。

而李衍，也正好从托管状态脱离。

他打了个哈欠，感觉肚子有点饿。摸了摸兜，一毛钱都没有。

李衍想起来了，初中自己是不常有零花钱的。

前座江映竹转过来，有些奇怪。

“李衍，怎么才过了一节课，你看起来就虚了。嗯哼~是不是晚上偷偷做坏事去了？”

“呵呵。”

“呵你个头，王狗的辅导班你报不？”

“建议你重新组织语言。”

王富贵因为中年发胖，面部垮塌肿大，鼻子黝黑，眼袋深重，看上去有点像老肥狗。

因此有了这个外号。

李衍懒得理她，把物理书收起，根据黑板角落的每天课表，拿出英语。

最后一节课了，上完可以回去吃饭。

就在他手掌触碰到英语书的刹那，不出意料，系统提示再次响起。

【叮！检测到职业书《异族古语入门》，解锁仙职：司言官】

【司言官在天玄大陆负责与外部类人文明沟通，得人道功德庇护】

【请问您是否托管修炼司言职业技能书？】

叮叮个不停的系统提示，把李衍看的一愣一愣的。

竟然还解锁了职业？

司言？外交官还是翻译官？！

不过似乎不重要，重要的是英语也可以修炼，

不过系统把英语归类于异族语言，还有类人文明的判定。

属实让李衍有些难绷！

而在他前面，见小弟不理自己，江映竹暗戳戳准备解开，他架在课桌横栏上脚踝处的鞋带。

旁光却注意到李衍愣愣的盯着自己。

搞得江映竹有些不自在。

她等了一会儿，这个人还盯着。

江映竹哼了一声，‘你看着我，我就不敢了？’

她二话不说，伸手就把那两个鞋子的鞋带都解了。

“嗯~，搞定。”

拍了拍手，江映竹歪着脑袋与李衍对视片刻，突然狡黠一笑，单脚蹬地借力，如离弦之箭般弹射出门。

“嘿嘿，抓不到我！”

“幼稚。”

李衍说完，就见到小青梅探出脑袋，瞪了他一眼。

摇了摇头，李衍看着手里的英语书，感到奇怪。

他之前最先拿在手里的，是物理课之前的语文课本。

但那时候系统并没有提示。

难道语文课本既不是功法，也不是技艺，还不是职业技能？

想不清其中原由，他就不再多想，开始托管英语。

李衍现在只想学习，他爱上了那种舒爽的感觉！

托管十分钟，直到上课。

英语老师是个四五十岁的婆婆，脸上写着岁月。

并不像一些书中对英语老师的普遍描述——

年轻，漂亮，而且有钱。

李衍除了class和塞特阿婆（stand up），其他就听不懂了。

所以只是一味的交给系统托管学习。

哦不，是修炼！

练着练着，他惊奇发现，英语老师部分话，他竟然听得懂了。

虽然只是一小部分。

那些语法时态之流，仍旧令人头昏脑涨。

但这无疑是迈向成功的一小步。

但在英语老师眼里，李衍无疑是在赤裸裸开小差，乱翻书。

于是，毫无意外，他被点名了，

“李衍，塞特阿婆。”

某人神色认真的坐在座位上，翻看英语书。

在全班人瞩目下，如同傲然的二世祖，丝毫不把老太婆放在眼里。

“李衍，起来回答一下我刚才的问题！”英语老师眼睛一眯，再次说道。

某人还是云淡风轻，置若罔闻。

同学们惊为天人，后排几个王更是如见神明。

“李衍怎么这么刚了，他想被老..老师罚背十篇作文吗？”

“李——！衍——！！”

英语老师再次道，“站起来，听到没有。”

眼见老太婆生气了，江映竹那个急啊，撞了撞桌子，示意他别装了。

好歹起来说一句脚受伤了啊。

桌子被撞得晃动，碰在李衍身上，本来焦急地试图让系统解除托管却无果的他，这时突然听到提示音。

【叮，检测到外界攻击，检测到精.】

李衍已经来不及去听系统接下来的话了，他下意识站了起来。

紧接着，只感觉眼前一黑，啪的一声倒在桌子上。

新人新书，求追读，求收藏，求推荐·

第4章 你是沙雕吧！

哐当——！

李衍直接从桌子上溜到地上，突然的变动吓了所有人一跳。

原本有些躁动的教室如同蒙上隔音板，刹那静的吓人！

紧接着，被江映竹焦急的呼声戳破。

“李衍！李衍！！你怎么了？”

江映竹直接从座位上窜了起来，扶起倒在地上的李衍，一阵呼唤，

英语老师也反应过来，看着晕倒的学生，脸色煞白，生怕出教学事故。

三两步走上前，急促道：“快！快！江映竹，别动他，快去医务室。”

“噢，好！”

江映竹也不知是没听清还是如何，双手托住李衍背部和腿弯，向着医务室就跑去。

“哎！哎！！”

英语老师那个急啊，只能亦步亦趋的跟在后面，

·····

李衍在一阵颠簸中醒来，抬眼就看到江映竹精致冷峻的侧颜，还有鼻尖淡淡的消毒水味道。

“怎么回事？”

他坐起身，看向周围。认出这里是医务室。