第6节

========================================

尤其是一个背对着他，似乎在拿什么东西的白大褂。

“李衍！你醒啦！”一直关注着他的江映竹顿时惊喜出声，“有没有事？”

“对啊李衍，有没有事。”英语老师也是急声连连。

“白老师，白老师，学生醒了，你快来看看。”

闻言，准备好检查设备的白老师，便也转身走来，打量李衍两眼道：

“他们说你晕了过去，有没有感觉到那里不适？”

“有！”

李衍捂着腹部，皱着眉头。

闻言，江映竹和英语老师心里一个咯噔。

尤其是英语老师，生怕是因为她突然叫李衍起来导致的。

白老师也蹙起眉，腹部不适的原因有很多。

他这里只能处理小伤，可不会这些。

江映竹更是脸色苍白，想起自己肚子痛问千度的那些回答。

却听李衍接着道：

“感觉饿。”

顿了顿，他补充道，“非常饿。”

闻言，室内三人都是松了口气。

“能吃东西，就没什么大事。同学是不是没吃早饭？”

“对对！他经常不吃早饭。”江映竹立刻回答。

“那就是了，可能还有些低血糖，去食堂吃点东西就好了。”

“这样啊，老师，李衍真没事啊？”江映竹看了眼他虚弱的脸色问。

“没有。”白老师笑了笑，“怎么，你希望他有事？不放心，可以去医院检查一下。”

“没没没。”江映竹连连摆手，而后又看了看李衍。

“我没事，真的就是饿了，让你担心了。”

“哼，看你下次还敢不吃早饭。”

李衍看到她眼中的关切，心中一暖。

上一世他父母忙碌，对他也缺乏教育。

并不怎么会关心人，也不懂如何回应他人的关切。

用一句夸张点的形容——

胆小鬼，就是触碰到棉花，也会感到害怕。

还是后来谈了恋爱，渐渐学会的。

听到李衍的肯定，英语老师长出口气，只是饿了，倒不是什么大事。

至于小男女之间的关系，倒不是太值得关注了。

她当即做出安排。

“江映竹，你回教室让班长主持一下课堂，我带李衍去食堂吃饭。”

“夏老师，要不我带他去吧。”

江映竹说着，眼神央求的看向夏老师。

夏老师犹豫了一下，最终点了点头，把自己的饭卡拿出来递给她。

“也行，你们去教师窗口吃，那里的饭菜好一些。饭卡下午上课时，你给我就行。”

“好嘞！谢谢老师，老师您真好！”

江映竹冷峻的面容如冰霜初化，绽开一个平常不曾有的甜美微笑。

安静看着这一幕的李衍眼神微微一滞。

十五中的食堂处于东北角，距离医务室所在的行政楼并不远。

走出医务室，顺着一楼的过道笔直往前，就能见到。

进入食堂，李衍四下打量一番，对这里有些陌生。

时间久远，他也不常来！

“你去找个位置，我去打饭。”

江映竹拿着教师饭卡扇了扇，看向一个被单列的窗口，眸子微亮。

“还没吃过教师窗口呢，今天算是沾你光了。”

“是吧。你要怎么报答我。”

“说你胖你还喘上了！”江映竹瞥了他一眼，往教师窗口走去。

此刻食堂内坐着一些人，应该是这节课上体育的。

在他们瞩目之下，江映竹只感觉自己从容走向教师窗口的身影，简直就是一道光!

她已经可以想象出那些同学的心理活动了。

一定是质疑，惊讶，不解

‘哼哼，等我刷卡的那一刻，尔等都要震惊。’

江映竹来到窗口之前，一眼就看到了小炒。

顿时对正在忙活的师傅喊道，“阿姨，来一个宫保鸡丁，再来个小炒肉，然后一个番茄蛋汤，就这样。”

“同学，这里是教师窗口。”

“我知道，我有卡！”

江映竹将教师饭卡拍在窗口台面。

“搞快点啦阿姨。”

做菜阿姨看了一眼，也就不说话了，走过来操作了一下。

滴滴！！

清脆的声音响起，在她耳中宛如凯旋进行曲，江映竹觉得自己此刻倍儿有面子。

愚蠢的同学们，一定很好奇我怎么可以在特殊窗口买饭吧。

·····

李衍趁着等待的时间，搞清楚了自己为什么会晕过去。

他看着那条系统提示，目露思索——

【检测到受到外界攻击！检测到精力不足，系统托管取消。】

回想起自己脱离托管时的场景，李衍明了。

看来，受到外界触碰就会退出托管。

不过，精力是怎么判定的？

“系统，精力是什么？”

“精力根据宿主的精神疲惫程度和饱腹度综合决定。任何一方消耗殆尽，精力便会不足。”

“修仙还要吃饭？”李衍吐槽。.

系统不说话了。

正好这时，江映竹端着一个托盘过来。

“来了来了，饭菜来喽。”

将饭菜摆好，江映竹落座后，见李衍愣愣的看着自己，疑惑道：

“看我干嘛，吃饭呀。”

“嗯，好。”

李衍点了点头，他刚才想起上一世，也是这样，江映竹去打饭，他找座位。

便是菜肴也差不多，他喜欢的宫保鸡丁，和江映竹喜欢的小炒肉。

而后随便添一个别的。

宫保鸡丁和小炒肉分别是两人爱吃的，从小时候到长大，几乎没有间断过。

菜品吃不腻，人处的久了，却会感到腻歪，真是有趣。

李衍暗自摇头，身体却不允许他磨蹭了。

当即风卷残云的开始扫荡面前的饭菜。

“哎哎，你.，算了，你吃吧。”

江映竹眼见自己心爱的小炒肉低个头的功夫就没了三分之一。

还不只是没了肉，尖椒也没了。

顿时有些急，而后又干脆弃了。

不到五分钟，两菜一汤被扫荡一空，李衍舒服的坐在座位上。

再一次感受到了青春的美好。

若是十年后，他撑死也不可能吃下去这么多，还是这么重口味的东西。

每天喝一口奶茶都要犹豫半天。

“吃饱了吗，要不我再去买点？”江映竹问。

“饱了。”

“行，我再去打一份小炒肉，我都还没吃呢。”

“6.”

吃完饭，正好下课。

两人对视一眼，不约而同的笑了。

“走吧。”

“好，回教室。”

“回教室！你脚还没好？”江映竹英气的剑眉一蹙。

“好了，不影响行动，回去休息啊。”

“你是不是忘了什么事情。”