第7节

========================================

江映竹语气淡了下来，双手抱胸，一只脚脚尖微微踮起，在地上碾了碾。

见状，李衍眼皮一跳，这幅样子他再熟悉不过了。

小青梅生气了就会这样。

但问题是，他真不知道自己是不是忘记什么了啊！

李衍迎着那带着几分冷冽的眼神，硬着头皮问：

“什么事情？我真忘了。”

“哦！那回教室吧。”

江映竹并不买账，在她看来早上就约好的事情，怎么可能忘。他就是不想去。

说完，她就当先往教学楼走了。

“哎——”

李衍想拦着问问，但没叫住。摇了摇头，走向食堂边上的奶茶店。

算了，哄一哄吧。

错都犯了，气也生了，问清楚也没用。

小青梅脾气不大，生气也是一个人静静坐着生闷气。

很好看出来。

因为平常时候，她是坐不住的，一定是想要四处逛逛，玩玩的。

“您好，您的红豆奶茶。”

“帮我打包。”

李衍说完，正要付钱，却忽然僵住。

艹，他没钱！！

面对服务员礼貌的眼神，他一整个尬住。

“咳咳，小姐姐，我是学生，能“

“能把你电话能借我一下吗，我打个电话，有点事。”

李衍向着服务员小姐露出一个腼腆的微笑，不得不解释自己身上没有钱的问题。

“哦，好，可以。”

三十岁的奶茶店老板娘见到这俊俏小孩儿叫自己小姐姐，还挺高兴，当即答应。

于是李衍忍着用脚趾扣出三室一厅的冲动，给江映竹打电话。

他记得江映竹带了手机，也只记得他的电话。

十几年没换。

“歪！哪位？”

“咳咳，竹竹，是我，李衍。别挂，我有很重要的事情”

江映竹正在慢悠悠上楼梯，听到李衍说完买奶茶的来龙去脉。

是又气又好笑。

“你是沙雕吧！在那儿等着。”

江映竹嘴上凶巴巴，脚步却诚实地折返下楼。

看了眼手机屏幕，把刚才的通话录音点击收藏。

新人新书。求追读，求收藏，求推荐

第5章 她看不懂，但大受震撼

“你是沙雕吧！“

手机外放的声音有些大，以至于李衍清晰看到服务员阿姨脸上露出丝丝笑意。

即便没说话，只是表情，也足够普通的初中生受不了。

幸好，李衍不是正经初中生。

“谢谢小姐姐。”

“小帅哥真有礼貌，其实这杯奶茶不要也没事，姐姐可以卖给下一个。”

李衍摇了摇头，笑而不语。

谁说青梅付钱请的奶茶，就不能哄她了。

他感觉刚才效果就挺好的！

玻璃门被推得叮当作响，江映竹下颌微扬，绷着一张脸，单手插兜，踢踏着帆布鞋，酷酷的走进奶茶店。

“姐，我来领人了！奶茶多少钱？”

她熟门熟路的走到前台招呼。

“四块。”

“哦，好。”

江映竹付了钱，把奶茶提在手里，斜睨了一眼李衍。

“跟上啊。”

李衍笑了笑，跟了上去，两人走到没人的一楼走廊，正午阳光透过锈迹斑斑的消防窗斜切进来，在空荡的走廊地砖上烙下明暗交错的栅栏影。

看着地上分分合合的影子，他道：

“咳，谢谢了，不生气了吧。”

“你想得美！这奶茶我自己买的，你欠我一杯！”

江映竹哼了一声，拿肩膀撞了他一下，玩味的笑了笑。

“你要是不还”

说着，她拿出手机，点击播放。

李衍的声音顿时传出，自述着犯傻的全过程。

“呃，快关了，咱们什么关系，我能忘了？”

说着，他就要伸手去抢手机。

说起来只是一件小事，但往后被提起来尴不尴尬，他自己心里清楚的很。

更何况，还有可能展示给别人，从而社死。

“你干嘛！”

江映竹反应极快的收起手机，拉开距离强调。

“我可不知道你忘没忘，某个人没心眼儿。”

把柄被握在她手里，李衍只能承受无端的中伤。

“行吧，我欠你一杯奶茶。”

“这还差不多。”

······

回到教室，李衍并没有真的休息，而是测试着系统的功能。

尤其要搞清楚，除了语文，其他教科书能否被判定成可修炼的功法，或者其他东西。

【叮！检测到技艺《天机术数入门基础》.】

【叮！检测到技艺《造物师学徒入门基础·卷二》.】

放下初三数学和化学，李衍又将政治和历史拿起。

一秒，两秒一分钟后。

沉默此刻，在李衍心中是震耳欲聋！

无他，前世他是个文科生来着。

好家伙，合着那什么天玄大陆是科学修仙的是吧？

不过还好，初中政治历史简单，只要记得书上关键的内容在哪里，就能考高分。

因为开卷。

像是一些选择题，并不那么弯抹角的问你建党时间，或者我国社会形式。

就算不开卷，恐怕也没人会答错吧？

语文就更简单了!

他毕竟有基础功底。系统能解决数理化的难题，自然无所顾虑。

将初一初二的数学书找出来，补全那什么天机术入门。

下午两点钟上课，中午有两小时时间休息。

在确定理化生和数学可以托管修炼后，李衍当即开始托管数学。

为了保险起见，他先是托管了半小时。

托管的状态他没有在胡思乱想，而是注意着系统操控下的他的状态。

上午他托管修炼的时间并不长，两次托管物理，短时间自然是翻不完一本书的。

但李衍发现，系统会自动从上次结束托管的地方继续往下翻。

因此，李衍是很好奇如果一次性翻完一本书，会不会有更大的收获！

五十分钟过去，系统才翻完初三数学。

照着这个速度，李衍估计了一下自己的饥饿度，感觉可能要翻半个下午。

“嗯？”

就在李衍以为系统要控制他继续看初二数学时。

却陡然发现身体停住，似乎在找什么。

【叮！检测到《天机书术数基础入门三》需要配套辅助秘法，系统正在检测宿主秘法。】

李衍一愣，什么鬼？

【检测到宿主没有秘法，系统将为您免费赠送。正在扫描合适目标.】

听到这个提示，李衍隐隐感觉不太对劲。

【扫描完成。】

下一刻，他感觉自己豁然站起，迈出座位，来到江映竹课桌边上。