第8节

========================================

迎着她扬起的脸，疑惑的目光，伸手直接插入她胸口.

下面的抽屉之中，精准的拿出写着新观察的练习册，回到座位。

江映竹：？？？

李衍：？？？？

“你干嘛？！”

李衍不语，只是翻到没写的地方，开始做题。

“那是我的作业，你干嘛写我的。”

江映竹瞪大眼睛，看着上午数学老师布置完的每日练习，在他笔下被不疾不徐干掉。

她看不懂但大受震撼，更不忍打断。

“你你你你想写就写吧。”

小青梅叹气，而后抬起下巴，傲娇道：

“别以为这样，上午的事情就能算了。早上说好一起去游戏厅的。”

闻言，李衍这才知道为什么她不高兴。

他记得初三的时候，学校附近新开了一家游戏厅。

江映竹和他还去玩过，但去过一次，就没去了。

因为哪家虚假宣传，名义上是游戏厅，实际上是老虎机。

地方乱的很！

没想到是这个时候。

等等，老虎机？

李衍脑海中灵光一闪，想到了短期来钱的路子。

自然不是赌博什么的，而是举报！

记得初中毕业后，那个挂羊头卖狗肉的游戏厅就被举报了，

据说是他们班班主任王富贵，在那里输了几千块，气愤之下，直接举报！

好像还得到不少奖金。

王狗可以，他凭什么不行？

李衍将这个想法记下，看了眼课桌上渐渐充实起来的练习册。

有些无语，这就是那什么秘法？

想起系统刚才的提示，似乎‘免费赠送’，是有目标的零元购。

不过他课桌里竟然没有这玩意？

但有一说一，解题的过程之中，他对刚刚吸收入脑海的初三数学知识，理解程度明显大大增强了。

但也有莫名奇妙的地方。

比如涉及初一初二的知识点时，系统虽能流畅解题，他脑内却如蒙雾霭，全无实感。

显然，是他还没有相关知识。

了解了系统的作用机制，接下来的时间，李衍完全浪荡在知识的海洋之中！

直到上课。

下午第一节英语，江映竹在老师进来后去还了饭卡。

李衍继续托管数学。

英语老师看见了，没说什么。

蒜鸟。

免得再出事情！

于是下午两节英语，李衍都在托管数学。

伴随着下课铃，托管也正好结束，初一数学恰好也被他翻完。

【叮！托管完成，恭喜宿主《天技术术数入门基础》初窥门径】

听见提示，李衍打开系统面板查看。

果然发现在《天机术》后面，多了一个括号，其中写着初窥门径。

意念落在其上时，立刻显示出来一行说明。

技艺等级划分：初窥门径，小有所成，登堂入室，出神入化，返璞归真

“初窥门径是什么程度？”

李衍不禁发问，但系统没有给出答案。

就在这时，江映竹声音突然传来。

“什么初窥门径？你怎么奇奇怪怪的，下节课数学老师要测验，你紧不紧张？

看在你帮我写了一周数学作业的份，我可以给你传答案哦？”

她眨了眨眼睛，冷峻的小脸上精灵古怪。

“你？”

李衍下意识质疑，因为两人数学半斤八两。

谁的分数高，完全看运气。

“我不行，恬恬可以呀！”江映竹与有荣焉的拍了拍同桌甘恬恬。

闻言，李衍回忆起来，这个小个子女生，好像是个学霸来着。

“不了，以前我都是和你玩，今天让你见识一下我的实力。”

“嘁，你的实力？你啥我没见过，我不清楚。”

江映竹撇了撇嘴，并没有注意到，边上的甘恬恬闻言，古怪的看了她一眼。

眼神里面满满的都是探知欲。

“那要不打个赌？”

“赌什么？”

“赌你”

李衍顿了顿，瞥见甘恬恬镜片后陡然发亮的眸子，充满八卦之火。

没想到，有些人表面上是学神，暗地里竟然是卦神。

“赌你手机里那个录音。”

“你想的美哦，我才不和你赌。”

江映竹抱臂冷哼，真以为她没看到，这家伙一下午不理她，在那里看数学。

就算临时抱佛脚，也应该比她考的高。

而且她偷偷核对过李衍写的作业，发现差不多都是对的！

这家伙，肯定是记住了上午数学老师说下午要测验。

然后暗自准备，想要坑她！

却没有想到，她江映竹聪明机智心细如发，一眼就识破了他的计谋。

扭回身，刚好就见到数学课代表唐萍萍拿着数学练习册过来。

“竹竹，你的数学作业明天后面的我也改完了，好多对的。”

“谢啦，晚上奶茶店走起！”

江映竹飞快瞥了眼李衍，见他没注意这边，不知道自己是如何窥破其阴谋的，松了口气。

还好数学老师学着班主任把作业给学生改，否则她还不能在路过的时候，发现这一点。

李衍的确没有关注江映竹的动静，学了近四个小时。

他只感觉精神疲惫，饥饿不已，就像熬了一夜。

李衍感觉，在精神饱满的饱腹状态下，系统最多能托管四个小时了。

铃声响，数学老师拿着一沓试卷进来。

测验开始。

李衍转了转笔，发现卷面上的题目，即便不是系统托管，也做的流畅。

起码没有不能下手的情况！

而且他自己思考练习了一遍，对刚学到的知识，理解的竟然更加透彻了。

“好了，时间到，第一排把卷子收一下，晚自习讲卷子。”

第6章 何方妖孽

晚自习。

李衍手中拿着上节课的试卷，看着上面的分数。

刚好及格！

“你多少分，快给我看看。”

江映竹回头，看见了他的分数。

“72分！真是你自己做得？”

“还能是假的不成，你不都看着在。”

面对她的质疑，李衍并没有什么不满。

事实上他初中数学，之前从来没有超过过六十分。

这时，同桌罗生和江映竹同桌甘恬恬也好奇的看了过来。

同窗两年，谁肚子里几两墨水早被摸得门儿清。他们距离近，能清楚看到李衍根本没作弊。

所以听到江映竹口中李衍成绩，也都挺惊讶。

“竹竹，你被抛弃了。”甘恬恬看了眼江映竹三十分的卷子。

“哼，背着我偷偷努力！”

江映竹不知道想起什么，突然嘀咕起来，

“难怪你每天晚上房间那么晚才熄灯，肯定是在偷偷学习，可恶。”

“江映竹，你别被蒙蔽了。我听王振宇说，李衍晚上熬夜，都是在看小说，他还和人聊哪本好看呢。”过道另一侧，学委邵明说道