第9节

========================================

“嗯？你是他青梅？！”

“不不是啊。”

“不是你说什么，你比我还要清楚哦。”

邵明闭嘴了，并看了眼数学老师。怎么还不开始讲课！

见状，李衍摇头失笑。

事实上，他记得很清楚，重生前这个时期的自己。

还真是每天熬夜看小说。

入坑的书，还是斗破。

后来直接被一系列《校花的xxx》《我的xx校花》《兵王xx总裁》等等一系列的书迷了眼。

现在再看那一系列校花兵王，李衍感觉自己完全就看不下去。

“行了，大家安静，早点讲完，你们就早点放学！”

数学老师老杨在讲台上说：

“随堂测验，真的有多少分你们比我清楚。有些同学总是做些小动作，除了骗你自己，能骗得了谁？

我就不多说了。快中考了，自己把握。下面我们看第一题.”

李衍挑了挑眉，知道老杨又开始暗暗点那些抄袭得高分的人了。

或许在他看来，自己也在其中。

他是无所谓的，通过这张试卷，大概对系统判定的初窥门径有了谱。

大概就是及格的水平！

李衍认真听着讲，有了一点基础后，倒是听得进去了。

通过老杨对题目的讲解，分析自己扣分的地方。

倒不是他不想托管学习，只是半小时的晚间休息连吃饭都不够，更别提恢复精力。

还不如自己听课，反正也听得进去。

晚自习一个小时，初三下学期才有的。

不过各个老师往往会根据情况，酌情提前放学。

但数学不一样，老杨虽然每次说早点讲完，可很少有早点讲完的时候。

一小时过去，华灯初上。

老杨拿起自己不锈钢保温茶缸喝了一口，抖了抖手里的卷子。

“还有最后一题，讲完就能走了。”

“唉——！”

室内哀叹声一片。

李衍倒是不急，他家离得近，而江映竹已经有些坐不住了，探头和同桌说小话。

“恬恬，你想上哪个高中？”

“看分数吧，要是能上二中最好。你呢？”

“唔~，我也看分数啊。”

“你不是走特招了吗，分数应该够吧。”

“哼哼，还是要看的。”

江映竹摇了摇头。

闻言，甘恬恬若有所思的看了看她，又看了看后面认真听课的李衍，露出一个姨母笑。

“你笑的好猥琐。”

“哪有。”

······

李衍家位于十五中附近的小区，出校门转个弯，步行五百米就到了。

江映竹家就在他隔壁，两人的房间，只隔着一面墙。

“等下来我家吃饭。”

进门之前，李衍说道。

“哦。”

江映竹点了点头，打开了自己家的门。

打开灯，三室一厅的屋子空荡荡的，玄关处有两双拖鞋。

一双是她的，另一双还是她的。

不过另一双明显是男鞋，是她给李衍买的。

走进客厅，江映竹像猫一样蜷进沙发，把自己摔进靠垫里。

这时，手机响起。

屏幕上，老东西三个字显示着，

江映竹撇了撇嘴，不情愿的接通。

“喂，爸。”

“竹竹啊，回家了吧？”

“回了回了，天天问，不回来还能去哪儿，去你小情人那里吗！”

“咳，那是你后.”男人的声音顿了顿，又软下来。

“算了，回了就好，快中考了，要不要我给你报个辅导.”

“不了。你真有钱闲不住，转我卡里。”

江映竹说完，臭着脸挂断电话，像个死鱼一样翻了个身。

正好看到电视机边上摆着的家庭合照，她垂下眼帘，又翻了回去。

就这样不知道躺了多久，江映竹鼻子动了动，闻到一股菜香。

“嗯？方姨回来了？没听到动静啊。”

她起身看了眼时间，自己大概躺了半个小时。

闻着香味，江映竹揉了揉有些饿了的小肚子，悄悄来到门口，

确定，香味就是隔壁传出来的。

眼中闪过狐疑，她静悄悄走进去，一眼就见到玄关隔壁厨房忙碌的李衍。

江映竹：？？？！

“呔！何方妖孽，快从李衍身上下去！！”

江映竹一个健步冲入厨房，并指如剑，一指戳在李衍脑门儿上。

“别闹。”

“李衍，你变了，你不是原来的你了。”

李衍一愣，差点以为自己重生被察觉了。而后就看见江映竹偷了一块小炒肉进嘴。

“你以前做小炒肉，都会喊我的，现在都放凉了。”

“那是中午的剩菜，本来就是凉的。”

江映竹一愣，嚼着凉丝丝的肉片，而后才发现鼻尖的香味，竟然是锅里的宫保鸡丁。

这才想起来，李衍妈妈每天会提前为两人做好饭菜，而后放在电饭锅中保温。

他们回来可以直接吃。

不过今天中午，他们没回来。

“那”

“锅里的也是剩下的。”

“切，还以为你做的呢。我想吃你做的。”

“下次一定。”

李衍犹豫了一下，而后否决。

因为冰箱没菜。

饭后，江映竹去洗碗，门口响起脚步声。

“衍衍，吃饭了吗？”

“吃了，妈。”

脚步声刚响，李衍已转头看向门口。

一个通体穿着黑色制服的女人出现在门口，用熟悉的语调询问。

女人看上去像是个青年，实际上也已经三十多。

她的脸显年轻，李衍就继承了这一点，有时候看上去有点奶。

方清夜走进屋子，“今天店里没生意，提前下班了，竹竹呢？”

“在洗碗。”

“你怎么让人家竹竹洗碗。”

“阿姨，没事的，李衍做的饭了。”

“他做个鬼。都是他把中午剩下的。”方清夜看都不用看就知道。

李衍唇角微勾，什么也没说，尽量让自己显得不那么奇怪。

老妈是一家酒店餐饮部领班，这个点下班属于早的了。

早到他还没怎么准备好见到年轻了的她。

“你还笑，看看人家竹竹，又勤快，都能确定被高中录取了，再看看你！”

“妈，你坐下歇歇吧，到时候考个全市第一给你看。”

“别，你要是真能，你想要什么我都给你买。”

闻言，李衍不以为意，只是笑着点头。

而方清夜也没多聊，走进厨房，把江映竹赶了出去。

“去去，我来洗。”

江映竹被赶出来，和李衍对视一眼。