第10节

========================================

“愣着干嘛，走啊，去我家写作业。”

李衍眨了眨眼睛，回房间取了东西，去江映竹家学习去了。

等到晚上十点，正在突击英语的李衍，忽然听到浴室内一阵淋浴的声音。

不久后，他就感觉身边沙发一动，一阵沐浴露的香味直接充满了鼻腔。

“都十点了，你不回去，小心阿姨抽你哦。”

李衍无语，他都没注意。

而且十点，很晚吗？

但不久，一阵沉重的敲门声传来，李衍感觉十点的确挺晚的。

好在江映竹推了推他，让其退出托管。

李衍拿着东西回家。

“今天怎么待那么久，你以前不是待一会儿就走了。”李父李建元说道。

“今天高兴。”李衍道。

闻言，李建元顿了顿，只当小孩子想一出是一出，不过俩小孩儿关系更好，他是乐意的。

可惜，这混小子，也不知道跟不跟得上人家姑娘，好歹考上高中吧。

“中考有没有把握？”

“有，爸，你放心吧。”

李衍看着还没有秃头的老爹，做出保证。

“行吧，信你一次，有什么需要的，记得说。”

中考将近，李建元也不给什么压力了，能考成什么样，听天由命。

而李衍闻言，真提出了需要。

“给一百块钱，我去买点试卷。”

他刚才在房间里翻了翻，没有写的练习题并不多。

为了避免这系统修炼到一半，又去零元购相关的练习册，他得提前准备。

“行。”李建元点头，二话不说拿出一百。

“记得早点睡觉。”

洗漱一番，李衍回到房间，躺在熟悉的床上，他注视着屋外夜色，久久难以闭眼。

他真怕眼睛一闭，而后梦醒了。

睡不着，李衍索性就来到书桌前，给自己做了一个短期规划。

首先第一目标是中考，最好全市第一。

这样的话，还能有奖金。

李衍父母都是普通工薪阶层，经济并不宽裕。他若想做点事，只能自己想办法。

比如买个电脑写网文。

或者做短视频账号。

不过这些要等到中考后了。

而至于上哪所高中，对他来说反而不重要了。

毕竟他有系统，多好的教育资源都是比不了的。

中考的事情，就从一周后的体育测试开始吧。

第7章 被我超越的人

想起那瓶可美可乐，李衍又拿出老妈淘汰下来的备用机，上网了解了一下环境。

起点不在了但有奇点，b站变成了p站，快音竟然也出来了，只是没传播开。

有不同名号相同功能的，但更多的东西却是相同的，

比如吃了可以变成爷爷奶奶的太空人果冻。

以及新浪微博、企鹅集团.等等

李衍点进奇点网站开始浏览，同时随手放了一个稻香听听。

没有？！

他搜索周杰抡。

结果出来了，有些歌还是眼熟的，比如以父之名，青花瓷。但有些就抽象了。

比如麦田，晴空，月曲。

李衍尝了个鲜，发现竟然都不比原时空的稻香，晴天，夜曲差。

“什么鬼？”

李衍又查了查其他歌手，又从歌曲扩展到影视与文学。

他发现影视与文学影响很小，几乎只是演员的变动，和出版时间的变化。

李衍就像是开盲盒上瘾一般，开始不断进行各种搜索。

不知不觉，天色渐白，房门外传来走动声。

李衍：？

确定了，他来的是平行时空，在各方面与原时空都有点小参差，

······

“快快快！李衍，帮我看看我头发乱了没有。”

办公室外走廊上乱糟糟的，里面也是。江映竹拽着李衍袖子喊道。

“没有，你怎么样都好看。”李衍帮她顺了顺毛。

“那还差不多，算你嘴甜。”

江映竹心情很好，正好这时照准考证的上一位同学完毕，到她了，

办公室摆着两台摄像设备，男生一队，女生一队，用来拍摄准考证号。

江映竹拍完后，男生这边也轮到了李衍。

和别的男生拍照前都要整理一下自己的发型不同，李衍并没有整理，

“等等！”

刚拍完照的江映竹忽然拦住他。

李衍疑惑看去，就见其抬起手，拨弄了一下自己的头发，又理了理校服的翻领。

阳光从窗完照在李衍脸上，将其英俊的五官雕刻的更显轮廓。

然而都不及少女狭长清澈眼眸之中，他的倒影。

“哦~~”

附近，几名同学发出一阵意味深长的惊呼。

“体委，我也要整理衣服。”

“竹竹，我头发乱了。”

江映竹美眸一横，盯着那几个起哄的人。

“干什么，找打是吧？”

几个同学脖子一缩，江映竹可是五十中霸王。

初一刚开学，几个学长调戏她，被她折了一根树枝就是一顿追着抽。

有老师跑去阻拦，差点也被她一起抽。

自此以后轰动整个学校，谁还敢惹她啊。

“姐，谁敢和你打啊，我们都是文明人。”

李衍摇了摇头，走到照相机前坐下，也回忆起当初这件事。

其实他觉得抽到了也没什么，毕竟那老师是王富贵。

拍完照后，众人并不能立刻看到自己的形象，只能嗷嗷嗷的回教室上课。

“你觉得到时候照片出来，我们会不会很丑？”江映竹问。

“不会。”

“不可能吧，我听上一届的说，照片黑白的，贼丑！”八卦小能手甘恬恬插嘴：

“据说好多人考完，准考证都丢了。”

“好看的人怎么样都好看，就像我、”李衍拍了拍边上的死党，“是吧，振宇。”

“嗯，不过宇子，你顶多只能排第二，第一非我莫属。”

同行的男同学听不下去了，就谁最帅挣扎了起来，

狠一点的，甚至赌上自己下半身的规模。

对此李衍只能摇头，青少年的自我幻想罢了，永远觉得自己天下第一帅，一天不照个百八十遍镜子。

“咦，你们也太自恋了。”江映竹听不下去了。

“就是，还有女生在呢，你们就不知道文雅一点。”

学委邵明立刻附和，他站直了几分。品头论足道：

“王振宇，你脸上好几个痘痘，头发也没洗。李亚斌，你眼屎都没搽干净。杨凌，你袜子都穿反了，还露在外面，你们也能和帅沾边？”

他扬了扬脑袋，摸了摸打了啫喱水梳理整齐的头发。理了理身上黑色西装裤，抬脚示意了一下小皮鞋。

“像我这样干净整洁，颜值还高的，那才叫帅，你说是吧江映竹。”

江映竹莫名其妙。

“啊？我不知道啊，男生不讲究一点很正常，李衍就不讲究，头发还是我理的。”

邵明脸色一僵，几个被他点评的同学对视一眼，露出好玩的神色。

而被小青梅点到的李衍耸了耸肩，看都没看邵明。

一只可怜的沸羊羊而已。

“好了，帅不帅，等准考证下来就知道了。”

“要我说，其实帅不帅的都不重要。不能上高中，都没资格和我们说话。”