第11节

========================================

一名脸上有雀斑的女生对邵明道，她看了眼李衍，又扫了那几个男生一眼。

“能上高中，我们才勉强算同一类人。”

气氛一下子沉寂了，十五中可不是什么重点，三班更不是重点班。

班上至多一小半人去高中。

邵明见江映竹脸色沉了下来，立刻道：

“姜妍，别那么说，大家都是有希望的，这不还有二十几天嘛。”

江映竹剑眉飞起，想要吵架，李衍拉住她，直接走了，沸羊羊其实也是有女沸羊羊的。

他们看乐子就好了，没有必要浪费情绪。

众人回到教室坐下，等看到自己准考证的时候，已经是一周后。

上周关于美丑的话题，自动被忽略掉，变成大家一起吐槽：

这照片怎么是这样的啊？

都把我照丑了！

李衍看了眼江映竹的，两个字，养眼。

两天后，体育中考。

考场在附近的三中，一早整个班级便集合，赶往地点，开始考试。

第二次经历，李衍很是淡定。

还想去给江映竹加油的，可惜两人被分的队伍有点远。

黄城的体育测试项目只有四个——跳绳，跳远，坐位体前屈，千米跑。

来到最后一个项目一千米跑的时候，李衍发现江映竹在场外。

身边还有英语老师等人并一众女生。

“李衍！加油！”

李衍比了个手势，回头就看见邵明直勾勾盯着他。

脸上表情神似败犬。

他倒是没说什么，向着自己的位置走去。

却听邵明道：“李衍，要不比比，看谁跑得快？”

李衍低头，看向他没穿增高鞋垫后，退回一米六五的身高。

小老弟，你是不是对自己有什么误解？

“行吧。”

他一向是乐于助人的。

“小明啊，你知道一句话不？”

“什么话？”邵明脸色一沉，认为李衍要嘲讽他，立刻想出十几种应对话语。

“被我超越的人，只会看着我渐行渐远，我给你时间追赶，直到遥望不见。”

一时间，隔壁几个选手，和走到这边的打枪老师，都看过来。

邵明脸色涨得通红，这一句，他没有准备。

只在心里暗暗发狠，等打枪老师开始。

“啪！”

枪声响起瞬间，邵明宛如发疯的野牛冲了出去，

速度之快，似在跑道两侧掀起狂风，冲天的气势，直接让身后中选手满面惊愕。

场外，更是一连串的惊呼。

女生们“哇，那个人跑的好快！”的评价入耳，让邵明心中一阵阵舒爽。

区区李衍，也想超越他？

今天就让江映竹看看，她关注的男生，到底有多差。

跑了半圈，邵明已然感觉自己赢定了，李衍说不定被他甩到西伯利亚去了。

四肢百骸似乎都在为他的胜利欢呼，脚步不自主就放慢了。

然而一扭头，却见李衍已经不紧不慢追了上来。

后面，三个选手也在慢慢靠近。

邵明惊骇，而后不解，紧接着震怒！

他如被冒犯的元帅，对身体发出指令。

然而脚步却越来越沉，浑身发酸，眼睁睁看着自己被李衍超过。

而后被三个其他人超过！

他非但没有拿第一，反而成了倒数？

邵明咬紧牙关冲刺，肺叶火烧般灼痛，双腿却似灌了铅。

当他绝望地发现李衍的背影已消失在弯道尽头时，鞋跟突然打滑，鞋子都被甩飞了。

一只增高鞋垫飞出来，飘落在监考老师脚边，浓郁的芬芳扑面而来，堪比老坛酸菜的味道。

让监考老师眼角一抽，后退半步。

邵明直接僵硬在原地，头铁的还想继续往前。

而后直接被监考老师叫停，不得不跑过去捡装备。

已经能看到他背影的李衍差点笑出声。

“哈哈哈，那个人谁啊，好煞笔。”操场外，有人毫无顾忌的出声道。

李衍跑完的时候，已经看不到邵明的，大概去重赛的队伍了。

体育测试每一项都有一次重来的机会。

所以他不介意刺激一下沸羊羊玩。

不过，邵明这反应，也太大了点。

李衍慢悠悠走到操场江映竹旁边，见其握着个秒表，便问。

“怎么样？”

“三分三十秒，不错嘛，满分成绩。”

“一般，你跑鞋选的好。”

江映竹往李衍脚上白色运动鞋看去，得意一笑。

“那是，也不看看我是谁。”

“水给我喝一口。”

“哦。”

江映竹把自己的矿泉水递给他，李衍也没什么顾忌，对着瓶子就直接灌。

倒是身边，几个同学老师在暗地里蛐蛐。

“他们肯定是吧？”

“都这样了还不是，你看都对着嘴了。”

“可是初一的时候，他们也这样啊。”

吃瓜甘陷入沉思，与小姐妹对视。

在她们旁边，姜妍不屑的道：

“当然不可能了，江映竹的成绩加体育特长，能直接去二中，凭什么和李衍谈。”

“李衍那成绩，能不能上高中都不确定，他们以后都不是一个世界的人好不好。”

甘恬恬皱了皱眉，“李衍最近在学习，高中怎么不能上了。”

“学习？装模作样罢了，只看书，不听讲，他真以为自己是天才？”

姜妍心疼的看了眼角落重新测试的队伍，看见了邵明，暗暗捏拳。

“等着吧，反正也没几天，中考成绩出来，就知道谁配不配了。”

这边，江映竹和李衍已经走远了，根本不知道背后的蛐蛐。

随手把空瓶子扔进垃圾桶，李衍道：“下午不上课，我们报备一下，去游戏厅？”

“新开的那个？”

“嗯哼。”

“那还等什么，走走走！！”

江映竹顿时兴奋起来，她好久就想去来着。

上次被李衍食言，而后看他一周都在努力学习，就没再说了。

今天这臭家伙竟然主动提起，她可不会放过机会。

第8章 鹰眼行动

F游戏厅，陪着江映竹从门口的抓娃娃机开始，到里面的跳舞机，再到中间部分的街机游戏。

两人将整个游戏厅都玩了一圈，时间也到了傍晚。

“哎，二楼那些机器你看见没有。”

李衍瞥了眼二楼，之前他们上去过，里面都是老虎机，没有正经的游戏机。

还被几个男女嘲讽了一番。

“看见了，怎么了。”

“那些都是老虎机，赌博的，就你爸以前玩的那种。”

李衍点了点头，他爸在他上初中前，就喜欢赌博，就是玩老虎机。

常常几次就输光一个月的工资。

若不是老妈吵着闹离婚，恐怕现在也戒不了。

天天吵架的两人，对当时的他来说，简直是灾难。

因此，对于这种灰黑产业，李衍是非常憎恶的。

江映竹看了眼他的脸色。

“走吧。不玩了，以后也不来了。之前上去的时候，我看见那里面还有包间小门，估计还有更黑的东西。这里不是什么正经地方。”