第12节

========================================

“行。”

李衍笑了笑，两人随后走出游戏厅。

等约莫走到学校附近，李衍找了个有座机的小卖部，在江映竹惊讶的目光下，拨通110。

离开之前，他看到另一条路上，走过去好几个和那些赌鬼气质相似的人。

估计这个点，那地方算是正式开张了。

“喂，警察蜀黍吗，我要举报，匿名，是这样”

“你确定吗？”

“确定，那些东西很好认.”

李衍又和他沟通了部分细节，而后拿到匿名举报领奖金的号码，就挂断了电话。

看了眼边上目瞪口呆的江映竹。

“咋啦？”

“你就不怕李叔叔也在里面？我听阿姨说，他会偷偷存私房钱去玩。”

闻言，李衍离去的脚步顿了顿，看了眼将街道染上一层暗黄的落日。

“这个点，应该不会。”

他爸是大饭店里面的厨师，这个点正是吃饭的时候。

说着，李衍目光一转，就见到了江映竹脸上一闪而逝的遗憾之色。

似乎是见到自己小心机被发现，她索性就直接表现在脸上。

“真可惜，竟然没有把你吓住。”

“.”

李衍知道这个人又开始无聊了，便道：“你说我们要是在这里等着，一会儿会不会看到警车。”

“应该不会吧，估计是便衣。不过那也很有意思。”

江映竹眼睛一亮，她就喜欢经历这些新鲜的事情。

“走，我记得那儿对面有个书咖，我们能边吃饭边聊，我请客。”

“有吗？我怎么不知道。”

“我能不清楚，学校附近就没我不知道的地方！”

江映竹神气的说着，于是两人又折返回去。

为了更有代入感，江映竹提议绕路，并为他们的组合起了一个名号——鹰眼！

李衍说有点幼稚，世界上没多少人会注意他们。

但江映竹用拳头说服了他，最后，两人在伯乐书咖中落座。

书咖比正常奶茶店大不了多少，但有阁楼。

坐在阁楼往外望去，一眼就可以看见斜对面的游戏厅。

没多久，店员端来了一份鸡腿饭和一份烤肉饭，以及两杯柠檬水。

“怎么样，这里是不是很好的视角。”江映竹挑了挑眉，夹起一块烤肉。

“是不错。”

李衍看向窗外，两个普普通通的桑塔纳忽然停在了不远处，几个人拿着警棍和镣铐藏在身上，向着那家游戏厅就冲了进去。

两人不由自主的停止进食物，往中间那小小的玻璃窗凑过去，看向斜对面的游戏厅。

李衍并没有那么兴奋，因为视角原因，也不用凑近太多。

因此，他可以清晰感受到随着距离拉近，江映竹身上传来的淡淡香气。

衣服上洗衣粉与发丝上洗发液，与她自身可能带着的气味合在一起，变成一种像是夏日葡萄叶那本的淡香。

李衍目光转向她侧颜上，刀削一般的下颌线流畅而优雅，嘴唇不大不小，上唇厚，下唇薄一点，鼻子挺拔，皮肤原本是淡淡的小麦色的，但在头顶灯光下，更白了一些。

她原本狭长的丹凤眼因专注而睁大，配合剑眉，在中性美的面孔上，更增添几分凌厉。

属于那种一眼惊艳的类型！

若是放在几年后短视频流行的时代，只是随手几个自拍，便又能定义一种短发天花板，

李衍正如此想着，忽然瞥见她耳垂上晕出淡淡的红。

“咦，你很热吗，我让店员帮空调开低一点。”

“吵吵什么！别打扰我看乐子。”

江映竹抬起手，重重压在李衍脸上，把他推远，目光动也不动。

“嗯？什么乐子。”

李衍不逗弄青梅了，目光转向窗外。

只见一名名便衣押着一对被铐上镣铐的人出来。

还有几个西装革履的高大个，看起来，应该是内场的保镖。

“啧啧，还有大鱼，你看那个在地中海上纹了一个小岛的沙雕，那是江老登一个生意伙伴。”

江映竹指着后面出来的几个人，其中一个地中海，头顶中央有着纹身。

不过距离太远，李衍没看清纹的是什么。

总之从颜色和给人的第一感觉，那绝对不是头发。

“李衍，你发了！那家伙做供应链的，好几个酒店都是找他，这个赌场涉及的资金肯定不小。”

江映竹表现的比她自己举报成功得到奖金还兴奋，咋咋呼呼的道：

“到时候有了钱，我找江老登爆点金币，咱们暑假出去潇洒潇洒。”

“到时候再说，等之后我打电话问问，能不能拿到奖金，还是未知数。”

李衍顿了顿，看了眼她，“回头让你爸派人去拿。”

“别给他面子，叫他老登！”

江映竹强调一句，而后点头，“这主意不错，你把号码写给我，到时候我就说我做的，让他派人去交涉、”

一口软饭塞进嘴里，李衍舒服的眯了眯眼，轻轻点头，没在江父的事情上多聊。

这玩意没法聊，小江和老江的关系，直到他重生之前，都还没有解决。

江母是在江映竹小学毕业的时候过世的。

那时候江家还不富裕。

后来拆迁卖了房子，江父是做生意做出来了，也有了续弦的想法。

但江映竹是抗拒的，用她的话说：‘我妈没享到的福，别的女人也别想！’

“这个鸡腿味道不错，你尝尝。”

“是嘛，啊——”

翻了翻眼皮，李衍撕下一块鸡腿肉，喂进她嘴里。

“嗯，是还行。”

江映竹说着，也给李衍夹了几块她碗里的烤肉。

“我跟你说，这个烤肉才是绝了。外焦里嫩，还会爆汁，尤其是配上一口大米饭，绝了！”

李衍看着她眉飞色舞的样子，忽然想到她对这里这么熟悉，应该来吃过很多次才对，如何能不知道鸡腿饭的味道。

她知道还要自己喂？！

而在这之前，两人聊到了他爸爸。

她想认我当爸爸？

“你那是什么眼神。”

“咳，没什么。”

江映竹狐疑的看了看他，没看出来什么，于是抬手，打了他一下。

“哼！吃完了，走吧。”

李衍没反应，丝毫不好奇自己为什么被打一下，两人起身下楼。

正好看见站在柜台前付账的邵明，手里还拿着杯饮料，递给边上的姜妍。

见到江映竹，他明显很开心，“江映竹，你也来这里看书吗？”

“我和李衍吃饭。”

江映竹向店员问道：

“老板娘，多少钱？”

“两份盖饭24元，两杯柠檬水8元，一共三十二。”

结了账，两人扬长而去。

只留下邵明看了眼手里的奶茶，感觉嘴里一阵发苦。

都是带妹子出来，为什么李衍是被请客的那个！

时间在忙碌之中，往往最是快速。

两周的时间并不长，只有等黑板上倒计时天数来到个位数，才会意识到——

哦，又过了这么久，怎么这么快！

就像黄城的春天，等你彻底不穿长袖了，才骤然惊觉，它已经走了。

“前两天的摸底大测验，成绩就不公布了！”

下午，最后一节班会课，王富贵站在讲台上，把文件夹拍在桌面上，面无表情的说：

“自己有多少分，自己有没有努力，自己的付出有没有用，相信大家心里有数！”

“个别同学这个时候还搞一些小动作，考得再高又怎么样？

我就不多说了，考试后最后一周调整，我有一个五天状态稳定班，物理数学都教，考试后感兴趣的同学来找我。”

“当然，个别同学想通了，也可以进来突击一下。”

教室内一片沉默，大家都有点紧张。

李衍则是翻了个白眼，他这段时间表现各课老师都看在眼里。

不过看法不一，但在王富贵眼里，那就是在砸他的招牌。

真让你成了，他不就没了？！

其实他挺好奇王富贵文件夹里面的排名。