第14节

========================================

记得当初买的时候，他们家还借了钱！

那段时间为了还钱，江家过得紧巴巴的，江映竹她妈也因此熬垮了身体。

江映竹咬着嘴唇，站在原地，手紧紧攥着李衍衣袖，似要直接将其撕裂。

她一动不动，就那么看着那辆车，面无表情。

李衍被她拉着索性也站在原地。

正在这时，面包车驾驶室打开，膀大腰圆，国字脸笑呵呵的江烨从车上下来。

他身上还带着当年跑江湖的匪气，却入一个傻小子般搓着手来到三人面前。

“方老妹，送孩子中考吧，一起啊，我开车送你们。”

江烨先对方清夜招呼了一声，方女士笑着应了一声，但还是没动，而是注意着江映竹。

她和江映竹她妈是好姐妹，对于老江的行为，也是看不惯的。

所以这车，坐不坐还要看竹竹。

而江烨，同样带着几分局促的看向江映竹。

“竹竹啊，上车，我送你去考试、”

江映竹冷着一张脸，没开口。

气氛瞬时间有些低沉了，

李衍也没开口说话，任由袖子被拉着。

反正他喊老江过来时为了小青梅不难受，至于老登难不难受，他不管。

“竹竹啊，再不走都快考试了。你什么时候和我生气都没关系，今天日子重要，别乱了心。”

“你就当我不是你爸，我是外面跑车的。”

江烨低声的说着，眼神恳切。

江映竹避开他的目光，眸子扫过面包车副驾驶.

那个永远放着母亲手织坐垫的位置，此刻空荡荡的，却干干净净。

或许真是被他说动了，江映竹冷冽的眉眼稍微化了开，没再僵着。

“别人坐过的车，我不坐。”

“没别人，没别人。”江烨连忙说道。

闻言，江映竹嘴唇动了动，没在说话，而是发出一声淡淡的轻哼，

熟悉她的三人都是神色一动，江烨当即看向方女士。

“方老妹，小衍，上车吧！别站着了。”

李衍眨了眨眼睛，知道小青梅好面子。

于是让方女士先走，接着自己动身，顺便拉着江映竹往车上而去，

江映竹也没挣扎，就这么被拉着。

上了车，李衍看到江映竹四下打量了一下，鼻头耸动几许，才颜色稍缓，安静坐下来。

一行人坐定，江烨还真就干起司机的活儿，不停找着话题。

每每拐弯抹角的搭上江映竹，都被她一句话结束。

没一会儿，便已经到了目的地，二中。

“好了，你中午不用来了，中午我们不回去。”

下车后，江映竹看了眼他，仍旧没什么好脸色，眼神狐疑的问。

“谁让你来的？”

“没人啊，竹竹，这么重要的日子，我怎么能不来？”

“呵呵，没人告诉你敢来？不会是那个女人吧！”

知父莫若女，江映竹知道他爸就是个直肠子，所以被那女人一阵忽悠。

也因此绝对在她断联一般的抗拒下，很可能不会来陪她中考。

“不是不是！”江烨大急，“嗨，是李衍。”

李衍：？？？？！

第10章 美得像一阕宋词

李衍感受到两道截然不同的目光投来，一阵头皮发麻。

不是，这老登一点保密意识都没有。

面对江映竹的目光，李衍弱弱的看去。

“看什么看，进考场了！”

江映竹翻了个白眼，不由分说拽着他的手腕就往二中校门内走。

等到两个家长看不见的地方，江映竹一个飞扑，直接骑在李衍背上，并捏住他的脸。

“哎，你干嘛？”

“带着我进去，否则把你录音放朋友圈！”

江映竹哼哼着，手掌狠狠的揉。

李衍眼皮一跳，只能自动忽略周围同样往学校里走的其他学生。

并无视同校来自同班同学的注视，往教学楼方向走。

江映竹享受了一会儿高人一等的风景，最后还是老老实实下来走了。

说起来怪，她也不知道自己为什么要这样。

或许是在怪李衍多管闲事，但又没那么怪，

反而生出一股‘他果然懂我’的奇异感，可这感觉连她自己都难以名状，像一团被风吹散的薄雾，分明存在却抓不住轮廓。

而后，这种感觉之外，又有一点中二少女被看破心思，还是被关系最近同龄人看破的，那种淡淡的羞耻。

如同误入洗手间这般小事，事后回想起来还没什么。

但过几日，几年后再回想这件小事，便感觉到一股挥之不去的小小羞耻尴尬。

就似教室地板上的口香糖，平时未曾注意，而当注意到它后，就异常刺眼。

两种不同的感觉在心里交织，让江映竹既想揽着他发疯，又想揍他一顿。

“喂！想什么呢，注意台阶！”

李衍拉了她一下，阻止少女摔倒的命运。

两人步上台阶，按照昨天看考场的记忆，找到对应的教室、

“加油！”

站在她考场门口，李衍笑着比了个大拇指。

“你才是。”

江映竹抬了抬下巴，走进门内。

看着她做完检查走向座位，李衍往隔壁自己的考场而去。

通过检查，找到座位，等待开始。

李衍打量了一下这所重点高中的教室。

第一印象，有些沉闷。

前后黑板，四面漆墙，教室地面都很干净。

考场大多如此。

这里的不同，是窗户，无论是朝向走廊的，或者外面广场，都高而小，距离天花板只有一米。

上一辈子，他见到了只觉得不愧是重点，一看环境就很奋进，没有一点干扰。

······

考场外，方女士和老江有一搭没一搭的聊着。

正巧在前方见到了各自孩子的班主任王富贵，于是便上前打招呼。

“王老师，您好您好，我是江映竹家长。我们家竹竹的成绩.”

“哦！江总，幸会幸会！”王富贵一愣，紧接着亲切的抓住江烨的手。笑呵呵的说：

“江映竹啊，她只要稳定发挥，上高中不是问题。”

她话音刚落，边上的方女士便迫不及待的问:

“那我家李衍呢？”

“李衍？”王富贵眉头一皱，看向方女士，脑海中闪过对方的信息。

“那就不好说了，大概率上不了，这孩子不爱学习，我认为还是联系个工厂上班吧，行行出状元，李衍家长不用担心。”

方女士眼神一阵愕然，感觉这班主任前后变化真大，好像自己哪里得罪了他似的。

而周围几个围过来的家长，闻言看向方女士的目光多少也变化几分。

傲然，嘲弄，同情不一而足。

但方女士神色不变，继续问：

“是嘛，呵呵，我感觉我家李衍最近挺努力的啊。”

“努力也要有方向，李衍同学我不好说。”王富贵想起那张成绩单，没再多说。

这天是彻底聊不下去了，江烨站在一边都觉得尴尬。

方女士干笑两声，碍于对方是班主任，不好反驳。

心中此刻反而真希望儿子考个第一，打脸这人。

······

考场中，试卷分发。

“都别动，铃声响了才能开始答题。”

前头传来监考老师的提示，李衍翻了翻语文卷子。

看了看作文题目——根据材料提示，围绕“说真话，抒真情，往往须在细小处着笔”的主题，考生需自拟标题，写一篇不少于600字的记叙文（满分50.）

他扫了扫两篇材料，分别是《背影》与《羚羊飞度的节选》。

怎么写，几乎被提示了出来，铃声响起后，真话不真话的不重要。

这年头日记本里的都不一定是真话，写出来的东西，自然都是忽悠人的。