第18节

========================================

她连忙捂住嘴，嘟囔道：“汤喝多了。”

“是嘛，你张嘴，我看看。”李衍没好气的笑了。

江映竹下意识张开嘴，而后立刻闭上。

“你当我傻啊，张嘴怎么看得到。”

“我就能看见，不信你再张一下，我不信你没偷吃。”

“张就张！”江映竹这次为了证明自己理直气壮，直接正脸对着李衍，小嘴大大张着，还哈气。

“很好，别动，我看看啊，没看到就说明你没偷吃。”

于是江映竹眨巴着眼睛，一眨不眨看着他，不动。

李衍满意的点了点头，把筷子里的生姜放了进去。

“啊！”

江映竹下意识咀嚼了一下，发现味道不对后，五官瞬间扭曲。

“呸呸呸！！”

李衍连忙遮住碗口，“你远点，口水都掉我碗里了。”

“你活该，我就呸！呸呸呸！”

江映竹闻言凑的更近了。

抹了一把脸，李衍没管笑嘻嘻洗碗去的江映竹。

先把营养健康的蔬菜面解决，而后去厕所洗了把脸。

两人下楼准备前往二中考试。

隔着老远，就看见了江烨的面包车。

“你要不要坐公交？你想坐的话，我让他自己去玩。”

江映竹抱着胳膊说。

一开始李衍还没反应过来，等明白其意思后，摇头失笑。

“江映竹，你是不是早饭吃多了把脑子撑着了。你怎么知道别人早上一定会坐公交，一定会是我们坐的那一辆车？”

“你才脑子不对劲！不识好人心。”

江映竹捶了他一拳，帮他和人家大美女多接触接触，竟然还不愿意。

李衍揉了揉肩膀，不紧不慢的走着，心中则是计划着暑假的安排。

至于小青梅的一些小想法，其实他也不是很懂。

或者有所猜测，但又不知道是不是。

他看了眼笑呵呵下车打招呼的江烨。

“江叔。”

“哎，小衍，快上车，时间不多了。”

“嗯，好。”

今天考文综与英语，地理与明天要考的理综的生物，已经提前考过。

对此李衍是有些遗憾的，毕竟没能最大程度的拿分，

不过还好这两门占的分数都不高，印象里，自己的分数还是很好的。

一天倏忽，晚上遇到梅梦倩，便一起坐公交。

次日考完理综，回程倒是没在遇上。

于是李衍和江映竹坐江叔的车回去。

到了小区，两人正要离开，李衍忽然被江烨叫住。

“小衍，后备箱里有我买的西瓜，还有一些资料，你爸要的，都拿上去。”

“好，谢谢江叔。”

“谢啥。”

江烨看了眼女儿，又望了望楼房，没有得到信号，他是不敢提上去坐坐的。

李衍将后备箱打开，西瓜交给江映竹提着，他则拿出了一些资料。

翻了翻，似乎是一些菜谱，还有一些打印好的东西，似乎是店面租赁和一些供应商信息。

看着这些，他脑海里骤然就想起了一件事——

上辈子高中之前的半个月，他父母从公司辞职，前往江城创业了。

说是创业，其实就是开一个夫妻烧烤摊。

李衍也是后来听到老妈说起，才知道老爸一直想要自己出去单干。

尤其小叔一家在江城靠烧烤摊买车买房后。

都是一个爹生的，老爸说不羡慕，那才有鬼！

而且他本来就是厨师，搞这个算是能力范围之内的事情！

更不用说，去年老兄弟有了钱，也搞起来一个酒店。

烧烤赚钱，但非常磨人，如果可以，李衍是不希望老爸如今像他上一世那样。继续去江城摆摊的。

记得后来老爸得了痛风，踝关节积液，都和这些有关。

老妈本来身体就弱，在做烧烤的那几年，每次看着都很憔悴。

虽然赚了一些钱，但李衍很难说，那种连天累月熬夜忙碌的日子，到底值不值得。

后来老爸放弃了烧烤，打了一年工，开起小餐馆。

生意不至于倒闭，但也没到爆满的程度！

想到这里，李衍看了眼手里的资料。

他没想到原来老爸这么早就开始动心思了。

对于中年人创业，李衍没有意见。

甚至他有一丢丢望父成龙！

做富一代哪有做富二代爽！

不过烧烤就算了，太伤身体。

李衍重生后年纪轻轻，却坚持每天十一点前睡觉。

活得像一个退休老干部。

没有道理继续看着父母用健康去换收入。

将手里资料收好，李衍对江烨打了个招呼。

“那江叔，我们走了。”

“哎——！”

一边往回走，李衍一边看着手里的资料，主要看那些转让信息。

忽然，一个门店吸引了他的注意。

那是一个做书咖的，和几周前，他和江映竹去的伯乐书咖差不多。

一个集合饮品制作，盖饭快餐，甜点小吃和书籍阅读的小店！

16年，茶饮和咖啡的市场，完全没有后来那么泛滥，外卖也刚刚兴起，正是各方神仙开始亮相，大打出手的时候。

李衍这小身板，也参与不进去神仙大战。

但让老爸借助这一波红利，赚个房子还是可以的。

他固然不需要父母操心，但父母终究闲不住。

这种形式的奶茶店正合适！

而这个店面，正好是一个中学附近，重要的是不远处有个大学，做奶茶店，或者别的都很合适。

等饮品市场发展到日后猪脑子都卷出来了的程度，父母也能直接转型。

买文具或者开个小卖部什么的，既能让他们有事可忙，又不会过度消耗体力。

至于老李抓住机会搞出一个自己的品牌？

开玩笑，李衍根本没有想过。

第14章 你们就不能懂事一点

吃完午饭，在客厅陪江映竹一直战斗到晚上，换了各种姿势。

等九点钟之后，李衍才关掉游戏机，将小青梅赶回了她自己房间。

而老李也差不多下班回家了。

被询问了几句有没有把握，李衍挥了挥手。

“都说了好几次了，不信你们等几天，成绩很快就出来。”

随后，他指向茶几上的一叠资料，“爸，这些江叔要我带给你的，你要开店啊？”

“他怎么这也和你说。”老李皱了皱眉，“影响了考试状态怎么办。”

“今天已经考完了，不影响，爸你想开什么店？炒菜？！”李衍把话头转回来。

“你也知道，你小叔家在江城摆烧烤，我打算抽空过去看看。”

李衍点了点头，“爸我觉得你要做生意是对的，你那个公司太黑了，十年前给你三千，现在还是三千。”

“老李你脑子也不灵光，就不知道跳槽一下，工资哐哐涨。”

闻言，老李眉头一扬，“嘿！你还说起你老子来了，小孩儿懂什么。”

“我现在初三读完了，比你学历高。”

“高了咋，我吃过的盐，比你吃过的米还多！”

眼见再比下去，肯定要狠狠承受父爱。李衍当即转口：

“这不是给你出谋划策嘛！”

老李还想说两句，方女士却拦住了他。

“行了，听听小衍的。”

和初中没读完就辍学的老李不同，小学毕业的方女士更听得进去意见。

想到财政大权还在方女士掌管之中，老李点头了。

“行，我看你能说个啥？”