第19节

========================================

谁知，李衍第一句话就让两个家长心中一惊。

“爸，小叔家是不是有些不想做了，你要接手他们那个摊子？”

“你怎么知道？！”

“爸你太保守了，如果不是确定那个摊子有生意，估计你不会做。”

李衍给父母来了一点小小的重生者震撼。

实际上，是前世他经历过这些。

还是那个理，亲自经营烧烤摊，太熬身体了。

又没有店面，江城的天气也不好，夏天热得吓人，冬天又湿冷得刺骨。

而春秋两季在江城近乎被抹去。

更不要说暴风暴雨等极端天气。

记忆里小叔母就是受不了天天熬夜，睡眠不足，所以在今年撺掇小叔放弃烧烤，转而经营美白健康领域。

然后亏的血本无归！

李衍理了理思绪，继续道：

“爸你没想过小叔家为什么不做？”

“你小姑说了，想做其他的。”

闻言，李衍翻了个白眼，“好端端的要转型，那里有那么简单，还不少做烧烤太累了。”

老李和方女士闻言都是一笑，“吃不了苦怎么赚钱。”

李衍很想说只要会吃苦，就有吃不完的苦，但他只是叹了口气。

“吃苦在这么赚钱，也没见苦瓜供不应求啊。”

“爸，不是说烧烤不赚钱。是伤身体，明明做其他的，也能赚啊，还轻松，你们就不能懂事一点，让我少操点心。”

“别说为了我，我自己会挣钱。”

闻言，老李二人有点动容，又有气，好家伙，到底谁是家长！

倒反天罡是吧。

“嘿你小子，翅膀硬了。行，你说做什么轻松还赚钱？”

“我没说轻松啊，我是说比烧烤好。”

李衍记得前世父母一出摊，就是一晚上，天明才回，睡一上午，下午又要忙着准备食材，他高三暑假跟过几天，根本遭不住。

好在后来老爸痛风，于是李衍提议之下，直接把这项生意彻底断了。

而且江城19年有一场全球性的体育活动，城市严查，摆摊经常被查。

“我觉得奶茶店不错，我们学校外面就有一家奶茶店，平时还做做盖饭，好多学生去吃。”

李衍抽出那张招租的资料给老李。

“不信明天下午你休息时间和我去学校那边看看。”

“再不济，你也问问江叔吧，他在江城不是开了一家分店吗。”

方女士有些意动，“奶茶？我倒是常见部门里的小姑娘喝。”

“一杯茶也就一些糖，奶精，茶叶。有些地方直接网购奶茶粉冲泡，一块钱不到卖四五块。”

闻言，两人倒吸一口凉气，“小衍，你可别花冤枉钱去买奶茶喝。”

“知道了，现在再说你们做生意的事。”

李衍摆了摆手，完全不喝是不可能的。

“这个还要再看看，我抽几天去江城。”顿了顿，老李又说：“再找老江取取经。”

方女士也点头，“没错，时间不早，睡觉吧。”

李衍无奈回房间，感觉到父母其实还是没太在意。

老李也是后来尝到做生意的甜头，才大胆租了门面，搞小炒。

“等中考成绩下来吧。”

李衍心中暗想，回到房间，却给江叔拨去了电话。

“小衍啊，有什么事吗？”

“江叔，我爸是要做生意吧。他可能会找你问问，你给他一点意见.”

李衍把自己的想法说了一些，而后江烨啧了啧嘴。

“没得问题，我明儿给找他喝酒。”

李衍眼皮一跳，“江叔，这次你可别卖我啊。”

“绝对不会，上次是意外。”

······

考完试，就不用上课了。

成绩出来后，会去学校拍毕业照，顺便还有毕业典礼。

但即便如此，李衍次日还是起的很早。

既是生物钟，也是他的主观意愿。

方女士也才醒，起来洗漱。

“出去锻炼一下。”

李衍没去叫江映竹，小青梅要等太阳晒屁股才会醒的。

沿着主干道跑到两站路外的大广场，又绕着广场边上，来到后街的市体育场。

宽阔的跑道上不少人如李衍一般。

跑了三圈，估摸着运动量达标了，李衍慢悠悠往外走。

体育场外面也有不少健身器械，一个老爷爷撑着单杠，风火轮一般摆动起来。

裸露的精壮上身引得周围大婶们频频侧目。

以至于不少本来和小婶子聊得正开心的小老头，痛心疾首的看过来。

见状只能望洋兴叹。

李衍看了一眼，就走了，老头有什么好看的。

往东走百米，是一个小学，小学对面都是卖早餐的。

李衍小学就是在这儿上的，他记得，对面校门口那家包子铺的包子堪称一绝。

尤其是小笼包，包子店最受欢迎的。

老板每次都会掐着放学的点做好一大筐。

每次坐在教学楼闻到那淡淡香气，铃声都不用响，老师知道，要下课了，该放学了。

李衍往包子店走去，那里已经排着好近十个人了。

而中间一个穿着白色水墨画T恤的女生，引起他的注意。

李衍刚要打招呼，就见一个身形瘦干，头发油腻的中年人，挤到了她前面。

梅梦倩被迫离开了队伍，一双淡烟般的柳眉蹙起，看了眼那男人。

“你怎么插队！”

男人转头，上下打量着她，目光猥琐。

“插你一下怎么了，老子以后天天插你！妈的，谁看见我插队了！？”

男子扫视周围，头上飞苍蝇般难闻的味道，让周围人退避三舍，更不敢说什么。

李衍皱了皱眉，加快了一些脚步。

第15章 街头快打，成绩出炉

“流氓！”

痛斥声从梅梦倩唇间迸出，那满脸油光的干瘦男子却咧着嘴冷笑，猛地跨步逼近，几乎贴到她面前，抬手作势要往她肩上拍去。

“流氓？小妹妹，说话可是要讲证据呃！”

谁知道一句话还没有说完，梅梦倩鼻尖微皱，抬腿如电，一记撩阴腿精准命中对方胯下。

原本还嚣张似乎要动手威慑的猥琐男，顿时捂着命根子蜷缩着痛呼起来。

“啊！！！我艹，嘶！！！”

然而，却见那看上去好欺负的女生，紧接着又是一道膝顶，狠狠磕在他鼻子上。

“啊！！！”

霎时间，鼻血横流，身姿高挑、气质典雅的少女一个弹腿，将其潇洒踹翻。

K·O！！

三连招流畅无比，一转眼把油腻猥琐男秒掉。

刚出门准备斥责男人的包子店老板娘愣在原地，排队的几个男人默默的后退几步。

其他看热闹过来的人，也是一个个傻在原地。

一瞬间，这片街区都静下来。

正巧这时，刚买完包子的老大叔，手机里传来富有磁性的人声朗读——

“.行走江湖，老人，女人，小孩儿，这三种人，最不能招惹”

以至于猥琐男抽冷气的声音，都没人在意。

几个短视频爱好者有些遗憾刚才没有拍下来。

李衍站在五米开外，身后是刚来的三个保安，几人皆是一脸惊叹。

“6！”

少女闻声抬眼望来，神色如山间云雾般淡然，仿佛刚才那套凌厉的招式与她毫无干系。

然而身后三个保安大叔，却仿佛感受到一股独断万古的磅礴气势，齐齐后退数米。

“欸~”梅梦倩一愣，给李衍的感觉，就像是她那一套连招完全是下意识反应，她也没反应过来。

不过在见到李衍后，她似回过了神，不知道说什么，于是就道：

“早。”

“早。”

或许是见到李衍的意图，她抿了抿嘴，又道：