第20节

========================================

“谢谢。”

“小事，不过看来我多此一举了。”

“没，防狼术，我学过。”

李衍看了眼蜷缩在地扭来扭去的猥琐男。

妈耶，前世同窗三年，他都不知道梅梦倩还是个武将。

“看得出来，很厉害。”

“没有。”

“你还买包子不，一起排队？”

“好。”

梅梦倩刚答应，就见到他直接站到了她原本的位置上，还招手。

身后一名青年男子瞪了瞪眼睛，耳机里播放着海阔天空。

他后退一步。

梅梦倩有点懵，感觉李衍的操作有点张狂，也就只能站过去。

“李衍，你怎么会在这边？”

“我晨跑，小学时在这儿读的，”

随意回了句，李衍问，“你呢？”

“有点事情。”梅梦倩她偷偷瞥了眼路口，眼神躲闪，语焉不详，

“哦，你家住这边吗？”

“没有，要远一点。”

交谈间，已经排到他们。

“呀，小靓女，吃点什么。”

见到梅梦倩，老板娘喜笑颜开，这种看上去文文静静，却又透着一种独立自主感觉的小女生，她欣赏的很。

梅梦倩眼神扫过诸多可爱诱人的包点，咬了咬嘴唇，吞了口口水。

看出她的犹豫，李衍推荐道：“你一个人吃的话，推荐小笼包，他家特色，味道很好。”

“小帅哥说得对。”

于是梅梦倩点了两份，而后将一份递给了李衍。

“谢谢。”

李衍笑着接过，感觉有些奇妙，前世他可没这种待遇。

当然，也没有人有。

女生打量了他两眼，写意灵动如水墨画的眸子，闪过几分奇异色彩。

微微点头，没说什么。

李衍转头对老板娘道，“阿姨，给我打包三份小笼包，再来三杯燕麦豆浆。”

“好嘞。”

边上，梅梦倩看了眼他，微微歪头。

“给竹竹带的。”

“哦。”

抿了抿嘴，她看了眼自己的鞋子，“那我先走了。”

“嗯，好。”

李衍点头，接过三份豆浆，将一杯递给她。

“喏，这杯给你。”

“好。”梅梦倩接过，而后不疾不徐地走了。

李衍接过老板打包好的小笼包，坐在店面前的凳子上吃掉自己那份。

吸溜着豆浆，目光自然抬起，看向路口，却见梅梦倩身影从信箱一侧闪出来，往左侧而去。

他也没在意，只觉得女生走得慢。

吃饱了，李衍提着两份小笼包往回走。

路过那个地上的猥琐男，他忽然想起自己的岁数。

他脚步一拐，装作不经意地靠近，抬脚便踹向猥琐男的肚子。

一声闷响，道心通透。

路过校门口，李衍将一份小笼包递给保安大叔们，三人乐呵呵地分食。

意思一下，反正他们也吃了早饭。

回到住处，不出意外，江映竹还没醒。

李衍把早餐放在她床头柜上，自己回房间继续让系统托管音乐了。

确切的说，应该唱歌，书名叫《跟我学唱歌》

是这栋出租房自带的装备。

李衍猜测应该是哪个大学生留在这儿的吧。

同时，趁着系统自动学习，他则是思考着，还有哪些教材可能有技艺。

第一时间，李衍想到了医疗，材料，生物，制药等等高精尖的科学技术。

而后是如绘画，书法，雕刻等等人文艺术。

奔着先把钱赚了的原则，李衍下午去了新华书店。

本来他是要带江映竹一起的，谁知道，一听说去书店，小青梅顿时改了主意。

“你去吧，我找恬恬她们逛街去，”

于是李衍独自来到书店，找到乐理方面的书。

【叮！检测到技艺天音大法，是否托管修炼？】

摸着手中的《声乐基础教学法》，李衍心中一动，点击托管。

【未拥有该法术，无法修炼】

“垃圾，竟然不能白嫖？”

李衍叹了口气，只能老老实实，把声乐，作曲，编曲类的书都买了。

而后去隔壁街的乐器店买了个入门级别的吉他，钱包再次缩水！

一周的时间，除了忙碌的托管学习乐理知识，李衍还陪老李跑了趟附近奶茶店。

顺便接了一些自称招生老师的电话，他没理，直接设置陌生人自动拦截。

······

“快快快！今天出分了，快查查！！”

李衍家的客厅之中，老李与方女士紧张的说着，看向坐在沙发前的两个小孩儿。

“你先查。”江映竹两条大长腿动来动去，推了推李衍。

“不要，你先，你稳定！”

“我稳定才不用先，”

眼见两人还要推脱，方女士当即做出决定。

“小衍，你是男孩子，大方一点，你先查。”

好家伙，这个时候他就是男孩子了。

来自老妈的一记重拳，直接清空李衍血条。

他结束与小青梅的游戏，拿起手机拨打电话。

“您好，这里是中考成绩查询服务，请提供您的准考证号和姓名。”

李衍说出信息，电话当即安静下来，而此刻，整个房间都静的吓人，所有人都不自主屏住呼吸。

除了李衍。

江映竹都感觉自己要喘不过气了。

终于，听筒中传来播报。

“考生李衍

语文116

数学120”

听到前两个分数，老李和方女士都是睁大了眼睛，瞳孔紧缩。

“这小子，能考这么高！数学满分，以前不是”

他还没说完，方女士直接扭了他一下，“闭嘴，继续听！”

英语120

文综”

求追读，求推荐，求月票！

第16章 装个大的

“文综77”

“理综140”

“体育40”

“生物.”

“总分631，全市排名第一”

电话声音挂断，而老李和方女士等人，连江映竹都仿佛木雕泥塑一般，一动不动。

“啊啊啊啊！！！！！”

忽然，江映竹惊呼出声，搂着李衍脖子一通猛晃。

“第一！你是第一！！”

“满分才六百四，你怎么考的啊！“

这一通大呼小叫，总算让老李两口子回了神。