第22节

========================================

·····

进入教室，全班瞬间安静，而后发出爆炸般的声音。

李衍被一群人围着问东问西，就在这时，王富贵走了进来。

他笑呵呵的看了眼李衍，红光满面的道：

“李衍同学，有几个高中老师过来，要和你聊一聊，你跟我来。”

求追读，求推荐，求月票！

第17章 这就说完了吗？

跟着王富贵走出教室，还没等李衍问起，就听见这个班主任极其殷勤的说道：

“李衍啊，这次全市的高中招生老师差不多都来了，里面还有校长，年级主任。”

他咳嗽两声，“老师也教了你三年，说起来还怪舍不得的。出于对你前途的考虑，建议你啊，进入二中。”

闻言，李衍只是笑了笑，没有搭话。

见到他没有说话，王富贵自讨没趣，但也没有在意。

他怎么会不知道班上不少学生讨厌他，讨厌就讨厌。

差生妨碍不了他，好学生只会成为他的教学成果！

王富贵的建议其实也没错，不过十五中班主任的考核，还有一点就是看进入重点高中的学生。

这年头，高中抢头部生源的事情，还是有的。

刚进入五楼的会客室，李衍便迎来一阵热情的招呼声。

李衍落座，在年级主任介绍下分别认识了各个学校的招生负责人。

着重介绍的，是二中，四中这样的重点！

从座位安排也能看出他们的地位。

二中招生老师很是自信，与李衍单独交谈的时候，开门见山地列出条件。

包括学费全免，十万奖学金，以及清北班的名额。

“李衍同学，二中上一届高考我们学校有92人进入985名校，309人进入211，升学水平有目共睹。

无论是教学成绩，还是师资力量，都是黄城最好的了，你仔细考虑。如果有什么不清楚的，也可以问我。”

在他看来，自己不过是走个过场罢了，没有哪个学生会拒绝一个最好的高中邀请。

“二中能带手机吗？”

“原则上我们是不允许的，你带了也没有用，所有人住校，你们根本没机会玩。”

李衍点了点头，他也不是一定要玩手机，只是需要一个比较宽松的氛围。

重新享受一遍青春，学习是他的重点，但他还想发展一点别的！

毕竟他有挂，学习已经不需要多费心了。

前世就听说二中等大部分重点，都在向毛坦厂以及衡水学习。

看来还真不假！

“我知道了。”

接下来，李衍就和选妃一样，开始面见剩余的高中招生老师。

基本上的承诺都差不多，只不过普通高中和私立高中给的多一些。

尤其是两个私立高中。

虽然对方很热情，但李衍并不感兴趣。

很快到了六中，六中老师在众多人之中是比较突出的。

因为他年纪最大。

“小衍啊，你好，我是江映竹大伯。”

“啊？！”李衍一懵，仔细看了对方两眼，才发现对方确实和江烨有些像。

“大呃江叔叔。”

李衍记得这位是校长来着，不是，用得着这么隆重？

“欸，算了，你也别拘谨，江烨让我争取一下你，我就自己过来了。”

江庭随意淡说着，宛如在和李衍唠嗑。

“咱们学校虽然是普高，但以前也是重点来着，可惜这几年发展的不行。不过瘦死的骆驼比马大。”

“优秀教师，我们也是有的，不过我感觉你对这方面似乎不在意。”

江庭说着：“不然你早就同意那几个重点了。我们学校的条件也差不多，也就给的奖金多些。”

他竖起两个手指，而后又道：“另外，六中支持走读，至于其他的，只要成绩不倒退，一切都好说”

听了一通，李衍品出来了，这是把他当做高考雇佣兵了。

不过对方的确给的很多啊！

二十个达不溜，直接老李两口子大半辈子的奋斗成果！

李衍现在需要的就是这个。

钱不钱的无所谓，他主要是让老李两口子轻松些，别那么大压力。

“大伯啊，咱们就这么定了哈。”

闻言江庭一愣，就这么简单，他还多想说两句来着。

等等，这小子刚才叫他啥？！

······

离开校长室，总算是用一个个理由，堵住校长联合年级主任的劝说。

李衍回到班上，发现大家都不在，往下面瞥了眼，才发现在拍照呢。

他当即也跑了下去，刚露面，王振宇当即怪叫一声。

“呦吼，主角儿来了！大家集合拍照了！”

“什么主角？”

李衍一个飞身勾住他的肩膀。

“你啊，一个月逆袭，成为全市第一，这tm小说里面主角才有的剧情吧？”

“不错啊振宇，有当本主角狗腿子的资质，等下拍照奖励你站到我边上。”

“不了，我想和女生在一起。我算了一下，后两排占不了那么多男生，前两排刚好有五六个空位。”

闻言，李衍重重拍了拍他的肩膀。

“牛啊振宇，谢了。”

说完，李衍就向着拍照的地方跑去，还冲着江映竹招手。

王振宇愣了一下，而后反应过来。朝着李衍背影就竖起一个大荒囚天指。

“艹，那是我的！”

然而李衍已经嘻嘻哈哈的拉着江映竹，站在第二排中间。

他们俩就是二排男女生的分界点。

李衍记得前世初中毕业照，他是站在最后面拍的。

众人站好，背后是升旗台，喊完茄子，江映竹又拉着李衍拍拍拍。

也有其他女生找他拍，或者男生找江映竹。

李衍自然来者不惧，小青梅的当然要一起了。

只是不知道这些照片，又会被放在哪个角落落灰，或者放在哪里不时看看。

大家都在操场上三三两两的说着闹着笑着，可能只有多年后，才会意识到。

今天这次相见后，往后就几乎难以再见。

天有点热，又不太热。

操场上有风，各自的心里也刮着风。

等毕业典礼开始，这阵风飞一样的散开。

李衍被授予优秀毕业生奖章，还有一万元奖金。

而后要求讲几句，分享一下学习经验。

李衍本来是想要嘴两句王富贵的，但看在奖金的面子上，准备出去嘴。

之前还有本地媒体找他，他忙着拍照，没工夫搭理。

于是就随便说了两句。

“.总之学习没有捷径，多看书，多思考，重要的是开始，而不是幻想，不过一个好的班主任也很重要

听到这里，部分老师神色古怪。

了解李衍的学生也一脸惊讶，而后就听。

“而我们班的班主任，显然不在此列。”

李衍最后一句没忍住。

台下顿时一片哗然，王富贵的脸黑成了锅底。

他活该！

不管了，李衍把话筒递给主持老师，就走了下去。

刚来实习的老师完全是业余主持，下意识道：“同学，这就说完了吗？”

李衍对上她意犹未尽·刚刚清醒的眼神，点了点头。

插着兜酷酷的走了下去。

实习老师这才反应过来，心里泪流满面，念着手里的流程：

“接下来，请李衍同学的班主任王富贵上台分享教学经验。”

三班掌声雷动。

第18章 采访 曝光与来信

毕业典礼结束，李衍刚刚走出校门，就被黄城报纸的人拦住了。

“李同学，刚才你的讲话我都听到了，我非常建议你接受我的采访！”戴着眼镜的女记者目光热切。