第23节

========================================

在她看来，李衍的事情很有挖掘空间，以及爆点！

“垃圾班主任”与优等生的强烈反差!

只是李衍结尾那一句话，她已经能想出几千字的爱恨情仇了。

题目她甚至都想好，比如《黑暗泥潭中绽放的白莲》《中考状元隐忍三年终脱樊笼》

总之，她认为李衍这事情，还没听就完全符合新闻要点！

“可以，我接受采访。”李衍点了点头，伸手示意了一下边上的江映竹。

“她要跟着。”

“当然没问题。”

记者看了眼江映竹，眼睛一亮，什么‘救赎’‘支持’之类关键词，雪花一样在脑海纷飞。

“那我们去边上的奶茶店吧，姐姐请你们喝奶茶。”

闻言，李衍和江映竹看了眼她的脸，沉默点了点头。

奶茶店里，记者迫不及待抛出问题：“为什么公开指责班主任？”

“因为这在我们十五中学生群体中，并不是什么秘密.”

记者眼睛顿时再亮，还有更大的瓜！

十五分钟后，记者阿姨被喂得饱饱的，收起闪着红光的录音笔，离开奶茶店。

向李衍二人告别，她在笔记的最后一行写下。

“一个普通中学尚且如此，那其他更差，乃至于更好的中学，笔者不敢想象。神圣纯洁的校园，真的如我们想象之中那样吗？”

······

校外的道上一排都是梧桐，夏天梧桐长得茂盛，投射下满地浓荫。

李衍抬头看了眼头顶一树葱郁，忽然停下。

“竹竹，要不我们在这拍个照？”

“为啥？”

“感觉以后会很少走这条路了。”

“矫情！”

江映竹嘴上嫌弃，却把苹果甩抛给暗处偷看的甘恬恬。

“小甜甜，帮我俩拍个照。拍好看点！”

“哦，好！”甘恬恬脸上神色顿时兴奋起来，慌忙接住手机快步上来。

“那个，你们挨得近一点。”

“你在教我做事？胆肥了昂。”

李衍没说话，伸手搭住她肩膀，往自己身边靠了靠。

“听话，搞快点。”

“哼！”

甘恬恬笑的甜丝丝的，快速拍了几张，拿给江老爷看。

“嗯，还不错。”

照片里，两人穿着同款校服，少年搭着少女肩膀，两人目光看似对着镜头，但眼尾却都藏着不易察觉的偏转。

一看关系就很好！

两人拍照的一幕，被班级其他人看到了。

于是不知怎么的，一些人两两一对，也拍起来。

进而传染到了其他班级。

原本伤感的毕业氛围，突然变成集体拍照狂欢。

后面赶上来的记者阿姨见到这一幕，感叹不已。

“真好啊。”

而后她似想到什么，又刷刷刷的在本子上记录起来。

“我离去时，见该校初三学子于校外道上拍照，感情之深，令人赞叹，这是否也和一些异常的校内氛围有关呢？”

李衍并不知道，某个记者已经脑洞大开，冲着整死王富贵去了。

此刻，他站在小区楼下的小卖部前面，手里拿着一份信。

“林奶奶，这是什么时候送来的？”

他向里面坐着的小卖部老板问。

“刚来不久。”

“哦，谢谢林奶奶。”

李衍将信在江映竹目光灼灼的注视下收起。

“藏着干嘛，我又不看。”

“呵呵。”

“砰！”

李衍揉了揉肩膀，瞪了眼她，“你等着啊，以后我迟早还回来，打的你叫爸爸。”

“呵呵，就你？”江映竹撇了撇嘴，抱着胳膊一脸不屑。

回到家，把江映竹赶出房间，李衍把信拿出来，目光流转在地址上。

“地址果然变了”

此刻，地址变成了黄城博仁路柳条街道的一个小区。

笔友突然从异地转成了同城，和前世一样。

“这次.要不要去面基一下？”

李衍思索着，把信封打开，取出里面的信。

这个笔友，是他还在读六年级时候认识的。

当时李衍小学举办了一个作文比赛，他得到了第一。

正好回去看见江映竹在看什么故事会，膨胀的李衍决定投稿，在江映竹面前装一个。

而后，他得到了回信。

小李衍激动不已，从拿到信封开始，就冲江映竹炫耀。

然后，看到信件第一句话的他，天塌了——

【同学，你的信应该寄错地方了，不过作文还挺好，你竟然写了那么多】

当时小李衍只感觉天雷滚滚，尤其耳边还有江映竹的爆笑。

本来他已经羞愤的要把信给撕了的。

但被江映竹抢了过去，并站在桌子上，大声朗读。

“四九，你写的我都看完了，虽然爸爸说有些稚嫩，但我觉得还不错，我就没有写这么多的本事。”

“哎呦哎呦，四九呢？还被别人家长看了，哈哈哈哈！”

江映竹读完还要发出一句嘲讽，而后一边驱逐李衍试图登上桌子的动作，一边念。

【我把我觉得不好的地方列下来，还写了一些改正，希望你不要介意.】

【如果你觉得还有那些不懂的，我们可以继续讨论】

“啧啧啧，让我康康，著名是木青，这是啥？”

李衍当时没理她，也不觉得信件被别人看来不好了。

他最终还是夺回来信，因为站在桌子上的江映竹，被江妈抽了。

而李衍，真的又改了一遍，给‘木青’寄了过去。

虽然后来两个小孩儿改了月余的东西，没有登刊。

但却成为了信友。

李衍目露回忆，是什么时候开始的呢？

大概是得知没有登刊后的回信吧。

小李衍表达一下遗憾，而后对方回信安慰，顺便说了些自己的不开心。

一来二去，写信反倒成了两个彼此不知道姓名的家伙，交流心事或者生活的地方。

只是后来，ta来到黄城，两人交流信件反而少了。

李衍当时也没在意，或许是对方害羞。

毕竟是女孩子。

后来高中毕业，对方前往过来，两人交流便越来越少了。

李衍其实提议过见一面，或者加个好友，不过对方没同意，他就没有再提。

“让我看看，十几岁的小女生都写了啥。”

将信纸展开，李衍重新开始阅读，这一封从前读过的信。

【展信安】

【看到地址，是不是吓一跳，我来投奔你啦，嘻嘻！】

【骗你的！】

李衍：？？？

这和记忆中的内容不一样！

他虽然记不太清，但这种比较有记忆点的时间收到的信，还是记得一点的。

如果再加上现在的原件，应该是可以回想起来。

但现在，完全陌生！

第19章 我把自己卖了

李衍猜测，眼前的变故或许与自己重生后的改变有关。

虽然不明白，自己究竟在哪个环节影响了“木青“。

但不是不能接受。

他继续往下看——