第24节

========================================

【开个小小的玩笑，如你所见，我又转学了，不过这次比较幸运。希望以后不用再转学了。】

看到这句话，李衍微微一笑，这个他记得。

‘木青’似乎因为家庭关系，经常辗转在不同地方学习。

仅李衍有印象的转学记录，便近五次了。

【其实我也在黄城参加了中考，但语文科目因意外缺考，不知是否会有影响】

【期不期待和我一个高中？】

【哼哼，不会告诉你我在哪儿上学的，说不定某天我们就偶然遇到了呢】

【你是不是在猜我有没有去你收信的地址附近？】

【当然没有啊，我最近好忙的，说到这里，有没有想要见一面？不过我觉得还是不了吧】

【你知道的，我有点社恐，等我准备好了，就再见吧。不过也要不了好久，毕竟之前约定过，一起考上江城大学哒。】

‘木青’

读完后面的内容，李衍发现部分话语，和前世还是差不多的。

熟悉的灵秀字迹，也让他回想起关于‘木青’的信息。

木青是江城人，母亲是黄城的，但父母离异。

因为父亲经济条件比较好，她妈妈就把她给她父亲养了。

但她父亲因为工作原因，并不常驻一个地方，于是就导致她经常性会转学。

偏偏她的爷爷奶奶也不在了，只能跟着她爸漂泊。

刚认识他那会儿，李衍记得他经常收到小女孩儿的抱怨，说好不容易认识了学校和同学，有了朋友，又要走了。

后来，在他偶尔的提醒下，‘木青’才鼓起勇气，向她父亲说明，想要由母亲照顾完学业。

回忆完笔友的信息，李衍熟练的打开抽屉，将信装好，放入其中。

而后取出新的信纸，开始回信。

【欢迎来到黄城，木青】

【不知道你有没有关于这里的回忆，假若没有，那我帮你熟悉它好了。】

【市体育馆东北角有一条小吃街，有很多美味，你应该会喜欢；另外，街边或小店的炸土豆片也值得一试】

【团城山那边有个图书馆，你应该喜欢，实际上我家附近也有(つヮ)】

想起前世自己并没有考上江城大学，李衍又补了一句。

【至于约定，我当然记得，见不见，你决定就好，希望安定下来后，你可以收获朋友】

署名后，李衍将信装好。

黄城不大，热闹的地方就那么几个。

李衍只是想想，如果两人碰面却不认识，也感觉挺有趣。

用固体胶把口封上，贴上邮票，走出房门，就见到江映竹眯着眼睛盯着。

“这么快就写完了，你以前不是要写个大半天吗？”

“以前是以前，现在是现在，江映竹，我已经不是从前的我了。”

“莫名其妙。”

小青梅瞅了一眼走向门口的他，“帮我带点炸串回来。”

比了个手势，李衍出去投递信件。

顺便买个菜，中午了。

邮局在一站路之外，倒是不远，邮局再往前一点，就是一个小菜场。

李衍在路边问了问卖青菜的大爷，“这个青菜怎么卖？”

“油麦菜，五块钱一把，小伙子你要？”

“大爷，我是学生，送一把不？”

“去去去！不买一边去。”

见状，李衍已经扬长而去，进入菜市场对面的超市。

虽说缺乏买菜经验，可他又不傻。

大爷边上装菜的袋子都是中百的购物袋，太不靠谱了。

进入超市采购完毕，李衍感觉自己似乎忘了什么，回到家。

对上江映竹的质问：

“我炸串呢？”

“被我吃了。”

“？？？”

眼见江映竹要变成炸弹，李衍连忙提起一袋子尖椒。

“等下给你做小炒肉。”

“你不准吃！”江映竹眼睛一亮，而后强调。

“我不吃。”

李衍应声后走进厨房，江映竹自觉抱走电饭煲煮饭。

将尖椒洗干净，切块备好，在拿处瘦肉洗净切片，倒入料酒生粉抓一抓。

再剁碎葱姜蒜。

李衍思考着上周让系统托管菜谱，带来的经验。

卡着油温将姜蒜下锅，再弄半勺郫县豆瓣，煸炒出香气，而后倒入肉片爆炒几下，放入尖椒。

猛火颠了颠锅，炫了门口监工小江一脸。

放入适量生抽，味精，少量盐。

再翻几下，装盘！

最后撒上翠绿的葱花，欧了。

“哇，两盘！”江映竹大呼。

“那盘是我的。”

江映竹看向他指着的那盘，顿时瞪大眼睛。

“不行，这盘肉太多了，肯定不好吃，你不能吃。”

说着，她飞快端走那盘小炒肉。

李衍也不和她争。

吃完饭，江映竹回去睡午觉，李衍揣着学校奖励的一万块钱，去了银行。

存好钱，来到电子城，买了台华硕笔记本。

等了好几天，总算把吃饭的家伙搞到手了！

付钱的时候，银行卡到账二十万的信息，正好被销售小姐看到。

本来就热情送了他键鼠垫三件套的小姐姐，又一咬牙，送了个摄像头。

想加飞信。

李衍现在还不玩那玩意，但他善啊！

于是把江叔的推了过去。

提着笔记本回家，正好遇到下班回来休息的老李。

老李看见他手里的东西，眉毛一挑。

“买了电脑啊，有了电脑也别忘记好好学习。”

“知道了，爸你什么时候去江城看店面？”

“等你录取通知书下来，我和你妈还要借点钱，手里没有闲钱。”老李说着，就见到自家儿子神色飞了起来。

“早说啊爸，我转你一点。”

李衍在手机银行操作转账，老李的手机瞬间响起提示音。

他以为儿子要把那三瓜两枣给他，还有点感动，拿出手机一看，手差点飞出去！

【您的建设银行账户0605到账100000元。】

“十万！你哪儿来这么多钱！”

“哦，我把自己卖了。”

老李一脸不可置信的看向李衍，听到他的回答，顿时脸色一白，浑身颤抖起来。

“小衍，你..你卖了哪儿呢，有没有事，怎么”

眼见老李越说越不对劲，李衍赶紧说明情况。

第20章 教育局的，开门

听到李衍是这个‘把自己卖了’，老李没好气的挥了挥手。

“臭小子，说话不说清楚！”

老李走向客厅，拿起凉水壶哐哐猛灌了几大口，而后才似终于镇定下来。

他在沙发上坐下，拿出手机又看了眼收款信息。

颇有几分梦幻，二十万啊，他奋斗了十几年，存款统共也就这个数。

老李转头，看向一边得意洋洋的小子，笑了。

“行啊，你长大了，开个店用不了这么多，不过这十万我也帮你收着，以后你结婚用。”

而后他又叮嘱道：“另外十万我就不管了，你自己安排，只要别干违法乱纪的事情，别大手大脚就行。”

李衍当即拍着胸膛保证，等到了晚上，方女士听到这件事，又是一阵长吁短叹。

她夸了李衍几句，而后一双眼睛就盯向了老李。

“我的离职手续已经办了，你准备什么时候去江城？”

“等他拿到录取通知，我们也准备几天。”老李想了想，看向李衍。

“小衍，这房子我们就不退了，不管你住校还是走读，我们不在黄城，你也有个住处。”

“好。”李衍笑着答应。

他前世就是这样，自己独自在黄城上学，住着出租屋，父母在江城做生意。