第26节

========================================

走完签约，方女士还特地拿出手机看了几眼他的书。

“修仙聊天群，什么意思，乱七八糟的，这能有人看？”

“辫子戏都有人看，这怎么没有？”李衍调侃了一句。

“算了，你长大了，我也不懂，也管不了那么多。去把你爸那些书整理卖了。”

方女士使唤完，还不忘记隔空怼两句老李。

“尽买些没用的充门面，也没看见他看。”

李衍没说话，方女士怼人的时候，还是不要反驳的好。

李衍前往父母房间，去清理那些书。

窗户旁边有一排书架，上面大部分摆着日用品，只有一米的范围内，全是书。

最多的应该是武侠，李衍记得自己小时候看过一本写李寻欢的。

里面对女人的描写对他产生了巨大冲击！

有多大呢？

应该不下于李若彤那版《神雕侠侣》电视剧，小龙女被玷污的那一集。

纯洁的青少年，第一次知道，原来电视/录像作品，还有这种情节！

现在那本书不见了，李衍也不知道怎么不见的。

不过无所谓，几本武侠书被他放在边上，自己看。

剩下的成功学垃圾，都丢在地上。

李衍丢的时候不小心动作大了点，忽然一本书散开。

而后他就看见，两三张红彤彤的票子，从书中抖了出来！

李衍一愣，然后瞄了一眼房门。

“啧啧，野生的私房钱。现在是我的了。”

捡起票子，他又把地上的书都检查了一遍，发现每一本都有两三张的样子。

厚一些的书更多！

“书中自有黄金屋，古人诚我不欺啊。”

检查完地上的书，李衍抖了抖自己手里的一千块，心情美丽。

自己卡里的钱，哪里有捡来的香。

老李，这就是你粗心大意的代价。

“哦豁，这里还有不少黄金屋。”

李衍目光转向书架上，再次开始整理。

枯燥的整理工作，一时间有趣了起来。

就在他拿起一本《太极拳教程》之时，吃灰了好久的系统，忽然发出提示。

【叮！检测到武技《太极拳》，是否托管修炼。】

李衍：“？！！！”

李衍感到震惊，进而产生一种怀疑。

这和广播体操一个性质的东西，是武功？

试一试吧，反正也不浪费什么。

本着这个念头，几乎没有犹豫，他选择托管。

“系统，托管太极拳，修炼五分钟。”

【叮！开始托管。】

下一刻，李衍失去了对身体的控制。

但系统没有如之前一般，站着翻动手里的书。

而是控制着他的身体，在室内慢悠悠打起拳来。

双脚平行，与肩同宽，虚领顶劲，沉肩坠肘，似立于虚空。

站成无极桩的瞬间，李衍感觉自己全身肌肉筋骨都陷入一阵特殊的频率，隐隐能感受到身体中滚动的气血。

而后身体动了起来

揽雀尾！

白鹤亮翅！

野马分鬃！

闪电五连鞭，这个没有。

系统越打越顺畅，李衍也感觉自己浑身发热起来。

手臂舞动之间，有劲风声啪啪作响。

“李衍，你在屋里做什么？！”

江映竹的话语传来，而后他就看到房门被推开，方女士和江映竹一同走进来。

然后，她们就看见自家儿子/竹马在窗边跳大神。

左手右手一个慢动作。

舞动的呼呼生风，竟然还有些特别韵味。

李衍：“.”

方女士：“.”

江映竹：“

两人默默看了几秒，方女士捂着额头走出去。

要不和老李商量下，店子先别急，再生一个。

这个可能中病毒了。

江映竹则是继续看，而后啪啪啪鼓掌。

“欸！怎么停了。”

李衍没好气白了她一眼，这个社死导火索。

每次自己社死，总是与她脱不开关系！

可恶。

“你来做什么？”

“来看沙雕。”

江映竹瞅了他两眼，一脸好奇，“欸，你看见没有，”

李衍不为所动，只要他不尴尬，那尴尬的就是别人。

“沙雕说谁？”

“沙雕说你..”江映竹猛地顿住，但已经来不及，大叫一声，“你才是沙雕！我刚才拍照了！”

李衍眼前一黑，紧接着就无所谓了。

他感觉打完一套拳后自己身体似乎都轻了几分，感觉似乎有些不一样。

以后定然是要常常打的，区区一张照片罢了。

他脸上神色陡然冷峻起来，缓缓走到江映竹边上，星眸微眯，骨节分明的手指捏住她下巴。

“天天偷拍我，女人，谁允许你胆大包天地把我当私人藏品记录？”

“喜欢我，就大声说出来，我以后天天在你床头跳。”

话音刚落，站在门口偷听的方女士露出地铁老人表情，默默走远。

而江映竹，则‘嘶’的倒吸一口凉气，双手用力一推，将其推走。

“神经病啊！”

说完，江映竹急匆匆的跑了，生怕他再发疯。

第22章 孤男寡女

“切，就这？”

本场比赛，江映竹败北。

抱着一箱子垃圾书，胜利走出房间的李衍，抬头就看到方女士一脸复杂的神色。

“妈。你那是什么眼神？”

“小衍，没事少看闲书。”

李衍莫名其妙，方女士今天有点抽象了。

他把垃圾拿到楼下垃圾回收站，卖了三块钱。

真黑啊！

那可是满满一箱子成功经验，与聪明绝顶的知识。

竟然只有三块。

只能够奖励自己一瓶快乐水压压惊了。

回去的路上，李衍顺道去卤百味买了些鸭心，藕片还有鸡爪，他这才回家。

不知道怎么回事，或许是那太极拳在系统修炼下，真的不是养生操。

只是打了五分钟，他竟然饿了！

见鬼，刚吃过午饭没多久。

回到自己房间，李衍补充能量的同时，也思考着一个问题。

既然太极拳可以，那其他的功夫行不行。

虽然武功这玩意，只是看书自己练，有点扯！

但他能重来，还有了个系统，不是更扯！

李衍偷吃完，拉着江映竹去附近书店转了转。

而后发现没有一本他想要的。

于是他问向老板，“老板，你们这里有没有那种类似于太极拳教程的书，就是凌波微步，八极拳，铁砂掌之类的？”

老板奇异的目光看过来，附近装模作样看书，实则偷看他的女学生，也张大了嘴。