第27节

========================================

原本跟在他身边的江映竹退后三尺有余，盯着头顶的喜洋洋看的津津有味。

就在这时，老板边上看动画片的小朋友抬头。

“哥哥，那些都是骗小孩子的东西。”

李衍扯了扯嘴，没理他，老板咳嗽一声。

“小帅哥可以去路边摊看看。”

回到家，江映竹当即开始对方女士吐槽李衍的中二行为。

而作为主人公的他，则是回到房间。

决定发动一个国际性大组织，帮他寻找武功秘籍。

打开笔记本，登录淘宝。

搜索八极拳。

兴致勃勃买了四五来本尝试一下，李衍购物的欲望被一通电话打断。

“教导主任，有什么事吗？”

“咳，是这样，李衍同学，你的录取通知书到了，记得明天来学校领取。”

“因为你们班主任被逮捕，所以是我代为通知。”

李衍颔首，“没问题。”

出去和方女士说了声明天拿录取通知的事情，顺便吃了晚饭。

李衍回到房间，又修炼了十分钟的太极拳。

在挥手打碎自己铁皮储钱罐，捂着手倒在床上直抽冷气之后。

李衍最终确认，太极拳在系统修炼下，真的不一样。

他看了眼碎的和渣渣一样的储钱罐，又看了眼自己微微发肿的手。

“这么强的威力，一巴掌拍在人脑门上，会开花吧！”

李衍也有武侠梦的好吧。

就算不能飞檐走壁，但下次再遇到混混流氓，比如那次插队梅梦倩的那位。

他可以自己上去玩真人快打啊。

反正自保能力可以点起来的话，相信没有人会拒绝。

“不过这消耗也太大了一些。”

李衍揉了揉咕咕叫的肚子，翻出两桶泡面对付了一下。

······

次日。

十五中，教导主任办公室。

李衍从面貌威严的教导主任手里接过毕业证，学籍档案，还有录取通知书。

就在他拿到录取通知书的一瞬间，脑海中响起冰冷机械音。

【叮！任务完成，恭喜宿主成功进入高等仙府】

【系统开始升级，升级期间系统功能正常运行，请您不必惊慌。】

阅读完系统提示，李衍感觉不出所料。

毕竟中考都过去了，任务还没有提示完成，他就猜测可能需要某个具体条件。

比如放分，拿到通知书，或者正式入学。

没有多去管系统，李衍发现了手里东西的蹊跷——

通知书下面，还有一个信封。

鼓鼓的，和上次学校得给奖金厚度差不多。

他有些疑惑的抬起眼睛，看向教导主任。

“哎，李衍同学，这是学校奖励你揭发举报腐败分子的奖金。王富贵这种毒瘤，就是需要你这样的先进学生的监察监督啊！

否则，十五中不知道会乱成什么样！不过李同学，学校永远都是你的学校，希望你不要因为个别老师的行为，而对学校有怨言啊！”

李衍懂了，这是封口费，怕他在瞎说啊。

毕竟这年头，老师办补习班还是挺常见的。

有些单纯就是想拔高学生成绩，一切自愿。

而极个别甚至不收取补课费。

他那么一说，社会对老师补课的微词又被挑起来了！

尤其一些人特别善于煽风点火，阴谋论。

而一些网民，偏偏就吃这一套！

“教导主任，你放心，我挺喜欢学校的。”

李衍的话，算是安了教导主任的心。

其实这也不是他的违心话，对于补课的事情，他没意见。

他自己还在英语老师那里体验过一节，虽然没有报班，但英语老师还是送了他一本辅导书。

拿着东西走出办公室，和外面的江映竹会合，两人离开学校。

这次就没再遇上老同学了。

“方阿姨下午的车吧？”

“对，到时候你和我去送她。”

“好。”

下午，李衍用滴滴打车给方女士定了一个跨城的打车服务。

用新用户的打车优惠，便宜的方女士不忍拒绝。

“妈，到时候会直接在那边小区楼下，你到了下车就行，不用付钱。”

将行李放在后备箱，李衍对坐上后排的方女士说。

“知道了”

另一边，江映竹拿出一包零食塞进方女士怀里。

“阿姨，这些你在路上吃，上面那些酸的，吃了防晕车。”

“好好好。”方女士喜笑颜开，对她叮嘱道：

“竹竹，我们不在这边，你看着点李衍，别搞一些有的没的，他要是敢欺负你，给我们说！”

“妈，我会欺负她？”

“你昨天对人家说了什么忘了，把小江吓得都跑回去了！”方女士瞪眼。

李衍一阵无语啊。

车门关上，而后远去，在原地留下一对孤男寡女。

江映竹打了个哈欠。

“走吧，你不是说下午去市中心新华书店吗？”

李衍点了点头，他昨天想过了，小区边上的书店种类不全。

但大书店不一定。

他之前思维被局限了，这次要好好检验一下，到底哪些书，系统能够托管！

求追读，求收藏，求推荐~

第23章 爱死你们俩了

“你什么时候喜欢上看书的，真无聊。”

市中心新华书店，江映竹踱步在李衍旁边，漫无目的地扫视周围，打着哈欠。

“上辈子。”

“嘁。”

江映竹发出一声长长嗤笑，显然不信。

“那我上辈子肯定是女侠，专门斩你这种狗屁读书人。”

话音刚落，过道两侧书架旁的人纷纷看了过来。

江映竹顿时不说话了，露出一个傻乎乎的笑容，眼珠子乱转。

旁人见他一副学生模样，也就不计较了。

李衍则是摇头失笑，他还真没说谎。

他看书的习惯，前世是从网络小说延伸形成的。

毕竟网文也不是每本都合心意，特别是一些长篇。

连续看了几天后，就会感到乏味恶心，于是他选择看看经典名著，或者奇谈杂论解解腻！

后来发现，其实一些实体书也很有趣。

一来二去也就成了习惯。

但若是非要往前追溯也不是不行，比如小学爱看的小虎队，还有查理九世。

“好了，就这里吧。”

脑海之中传来系统收录到技艺的提示，李衍停下脚步，抬眼望去，这里是一片哲学养生书区。

打眼扫过去，都是一些四十多往上的中老年人，在低头看书。

“不是吧，李衍，你是不是有毛病？”

江映竹吐槽，周围这些书，只是看到书名，她就能感觉到一股死沉沉的暮气，像是农村爷爷家的板凳。

李衍把刚才触发系统提示的《八段锦详解》收起来，点了点头，表示肯定。

“你也不用跟着我，去看你的漫画书去。”

“不，我觉得漫画书没你好看。”

一句话出口，周围的老头老太不看书了，稍微偏过目光。

江映竹似也发现先前话语的不妥之处，一瞬间耳根微红，脸颊泛热。连忙退后两步，拉开距离。

“你你你你别误会啊！我是说你太沙雕了，比漫画书有意思。”

“我误会什么？”李衍看了她一眼，脸上露出便秘的表情。