第35节

========================================

梅梦倩知道这一点，偷笑了一下，对李衍轻轻点头，而后好奇地打量四周。

把周围的环境，和记忆中信件的描述一一对应，眼睛发亮。

让李衍感到有点奇怪。

怎么感觉，她比平常更加好奇，还有些兴奋。

有了神识，即便没有放出，李衍的感知也强了不少。

“那阿姨，我带你们进去。”

李衍点了点头，引着两人往内走。

“李衍啊，你也住这里吗？”

“对，我家和江映竹家是邻居。”

李衍点了点头，在小时候两人就是一个村子的。

只不过村子拆迁的时候，李家人丁不少，他爸上面有个大哥，下面还有一弟一妹，要给爷爷奶奶留出住房，剩余的钱，自然分不了太多。

李衍记得因为这事，当时每次回去看望老人，一家子都在吵架，翻旧账，以至于他都不想回去了。

而江映竹爸爸是独生子女，就简单很多。

在这里的房子，只是早年李衍家和江映竹家父母同行谋生，一起租的。

后来江映竹妈妈去世，江烨把这里的房子买下来了。

想到这，李衍回想起，他前世高三的时候，这附近也要拆迁。

这里还是学区房，虽然老，但不妨碍价格。

希望老李争气一点，把这套房买下来！

叶倩左右打量了一会儿小区环境，见到李衍顿住，才发现已经走到一栋楼门前。

“这么近？”她讶然道。

“嗯，我们住二楼，进出上下都方便，小心台阶。”

李衍在带着两人来到二楼，找到门口打开的202进入。

刚进屋，就见到餐厅江映竹端着汤摆上桌。

“呀，竹竹这么厉害，竟然还会做饭。”叶倩望见餐桌上的六道菜，闻着香味讶然。

“嘿嘿，叶阿姨，梦梦，快进来吧，不用换鞋。”

李衍翻了个白眼，帮忙把一次性碗筷准备好。

“先吃饭吧，反正都做好了，吃完了阿姨你们跟着江映竹去隔壁看。”

梅梦倩看着两人配合默契的配合，有点羡慕。

她要是有这么个朋友就好了。

不过想到以后要住在这里，她又振奋起来。

会有的！

而叶倩则是被弄得不好意思了，她是打算带几个小孩儿出去吃的。

哪里晓得这个俩小孩儿，给了一个大惊喜。

“让你们费心了。”坐下之后，看着一桌色香味俱全的佳肴，叶倩道。

“没有，”江映竹大气摆手。

“她是没有，就洗洗菜，煮个饭，摆台。”

“嗯？”叶倩一愣，看向李衍，瞳孔微颤，“这些是你做的？！”

“我也做了！”江映竹反驳，指着最中间的汤，“这个汤盐是我放的。”

见状，众人皆轻笑出声。

随着李衍江映竹开动，叶倩母女才动起筷子。

狐疑的看了眼摆在面前的苕粉肉丝，梅梦倩抽了抽江映竹。

而后又瞟了眼李衍。

奇怪，自己好像没和竹竹说过。

信里明明没提

难道这就是缘分？！

颇有文艺心的少女想着，已经有些醉了。胃口都大了几分，却越发不去夹那盘菜了。

李衍看得纳闷，难道不好吃，还是自己记错了。

求追读，求推荐，求收藏

第31章 唉嘿

“梦梦，怎么不吃苕粉肉丝啊，你不是最喜欢吃这个的吗？”

叶倩忽然开口，“这不是你的朋友特地为你做的嘛。”

一句话，直接沉默两个人，

李衍瞥了眼梅梦倩，没吱声。

别问，问就是巧合。

而梅梦倩早已快把下巴埋进碗里了。

突然遭遇母上大人的背刺，这要怎么办？

李衍会不会误会自己觉得她菜做的不好！

“我我吃了的，好吃的要留在最后。”

她小声的说了一句，接下来众人说了什么，她就完全不知道了，只化作干饭机器，一味的吃着面前的菜。

饭后，江映竹带着两人去参观自己的房子。

其实叶倩在吃完饭后，就已经了解的差不多了。

能独立做出一顿饭，就能看出许多门道了。

更何况席间她也了解了两人的一些家庭情况，对于女儿和江映竹一起住，她是放心的。

“竹竹你的屋子很好，梦梦住在这里我没有意见，相信有你和李衍这么优秀的伙伴陪着，她也能变得更好。”

在江映竹房屋内转了一圈，叶倩看向女儿。

“梦梦，你觉得呢，要不要下午搬过来？”

叶倩是个干练甚至有些雷厉风行的人，在知道那个被她父母养大的侄儿，竟然半夜三更去推自己女儿门后，她一点也不放心！

尤其是在和父母长谈了一番，但没有取得什么成果过后！

“我可以的。”梅梦倩道。

“我们来帮忙！！”江映竹兴奋的说，她还没帮别人搬过家，她就喜欢这种新鲜的感觉！

“不用了！！”

梅梦倩赶紧摇头拒绝，“我东西不多的！”

她其实怕被发现住址，让李衍有所察觉。

她总感觉没有准备好，以笔友的身份和他相认。

而且，现在这种状态就很有意思。

“梦梦，你是不是有什么见不得人的东西？”江映竹发现不对，凑近了询问。

“没有！！”

“哇哦，反应很激烈欸，你以前都没这么大声。”

梅梦倩绷着小脸，就是不承认，江映竹眼珠子转了转。

“那这样，李衍不去，我去怎么样？”

梅梦倩闻言立刻就想答应，但又反应过来。

这样一来，岂不是更加可疑？

“我没有什么见不得人的，你们想去，就都去吧。”

“唉嘿~“

江映竹发出一声怪叫，而后被小姐妹捏了一下。

······

体育场附近的小区。

来到这里后，李衍有些恍然，难怪上次能在这里遇见她。

四人进入一个不新不旧的小区，在其中一栋楼房一楼门前停下。

跟着梅梦倩与叶阿姨，对两个老人打了个招呼。

两位老人看上去很是健朗，但和叶倩乃至于梅梦倩的气质都不一样。

让李衍来说，就有些普通。

不过，这个老头他好像见过。

李衍多看了几眼，猛地想起，是那天他晨跑，看见的大回环。

好像吸引了不少老太太。

“哎，梦梦，怎么没有见你说的熊孩子。”

“他们还没放假呢。”

“啊，我还带了礼物呢。”

闻言，正拿零食招待的姥姥连忙摆手。

“都是小梦同学，朋友，拿什么礼啊。”

“姥姥，给你们孙子的，都是练习题，让他成绩好好地。”江映竹声音提高，提了提手中一整套新观察。

“啊？啊！这个好，这个好，我代他收下了，小同学人真不错咧。”

江映竹傻笑，还冲梅梦倩和李衍悄悄抖了抖眉毛。

梅梦倩心中一暖，她只是聊天的时候说过一句，家里有个熊孩子很讨厌。

没想到竹竹能一直记着。

李衍抚了抚额头，江映竹，不愧你名字里有个竹字，笋到家了啊！

三人在客厅坐了一会儿，也不好让叶倩一个人收拾东西，当即帮忙，去整理梅梦倩房间。