第37节

========================================

而她身后的梅梦倩也盯着自己脸看。

这让李衍产生一缕，“我真没，你等等。”

说着，他砰的一下关上门，而后来到厕所，照了眼镜子。

而后发现真的有点虚，一副饿死鬼一样感觉。

一眼看上去和平日没区别，但仔细一看，似乎瘦了很多。

再联想到系统买炸鸡。

md，一想起这个李衍就嘴角抽搐，这玩意算什么大补之物？

本着试试的心态，李衍再次托管修炼易筋经。

【叮！连接上次步骤，正在为您智能赠送大补套餐】

【赠送完成，继续修炼。】

于是乎，李衍就看着镜子里，自己大快朵颐的吃着炸鸡，脸色以肉眼可见的状态恢复。

正在这时，边上冷不丁传来一句话。

“在厕所吃东西，你不会把脑子也冲坏了吧？”

李衍眼角一抽，换锁，一定要换锁，这人怎么开门都不打招呼！

一只手直接打在他肩膀上，让李衍退出托管，江映竹伸手拿过一个鸡腿。

“拿来吧？”

“我真没！”

“难道不是片子？我说我怎么有条内裤不见了，李衍你.”

李衍赶紧用手堵住她的嘴，“你自己晒在阳台，都飘了一周了不收，关我什么事。”

江映竹恍然大悟，她忘了，而后退后一步，伸手指着他。

“你偷看我内裤，我要告诉方姨！”

李衍又是无语又是感动，小青梅关心他受到了。

但感觉怪怪的，有种被按着头喝奶水的感觉，但他已经断奶了。

然而有一种东西，叫做我感觉你没有。

于是在方女士以为他偷看青梅内裤顺便打飞机，与他单纯的和小青梅分享学习资料之间。

李衍选择了后者。

当然，他只有正经的学习资料。

谁会把那些老师的大作保存后反复观看啊。

反正他就像用卫生纸一样，用一部就丢的。

至于这正经学习资料，江映竹看不看，李衍就不管了！

将u盘递给她，并让其检查电脑，确定没有了之后，李衍满头黑线的道：

“你够了啊！”

谁知道江映竹竟然把u盘直接插上，点开了上面的学习资料一。

“真没有啊？”

“没有！”李衍翻了个白眼，见这人竟然开始翻她垃圾桶，顿时道：

“江映竹，你是变态吧。”

“我这是替方姨看着你。”

江映竹仰着头，虽然砰砰砰乱跳的小心脏已经平复下来，但就是不承认自己闹了乌龙。

“呵，你这么好，要不下次你帮我导出来？”李衍冷笑一声，对她露出一个教主式的笑容。

“滚啊！不要脸。”

江映竹直接起身，一拳锤在他胸膛上。

“你不是喜欢帮我吗，都是哥们儿，帮帮哥们儿怎么了？”

“我喜欢帮你个屁，我是帮方姨，你有本事和方阿姨说。”

江映竹咬牙切齿，感觉一股羞愤交加的情绪在胸口爆炸，胸都要变大了。

这人怎么越来越没脸没皮了。

是社死太多了？

为了防止他再语出惊人，江映竹拿出手机，

“来！你现在说，我给方姨打电话，”

李衍顿时闭上嘴，对方开启无敌金身，惹不起。

遂驱之门外。

终于把整个事情糊弄过去，李衍抓起已经没了几个的炸鸡，又吃了一口。

忽然，电脑传来QQ消息。

梅梦倩：文件（养肾的十八种方法）.docx

梅梦倩：文件（中医入门）.docx

李衍：.

完蛋，黄泥巴掉裤裆了。

反正也被误会了，李衍便随手看了看两个文档。

绝对不是想学习什么。

谁知道在中医入门文档点开瞬间，系统竟然收录了这门技艺。

“烦死了！”

李衍一巴掌拍在桌子上，他现在看到系统提示就烦。

“咔嚓！”

却见瞬间，清晰的碎裂声响起，刚才拍击的书桌平面顿时破裂开。

李衍瞳孔一缩，系统，我错怪你了。

强啊，完全的身体力量。

他感觉自己手根本不痛。

也没用什么力气！

身体好了，以后才能幸福嘛。

李衍立刻给系统刚才的托管打了个五星好评。

而后接下来的一个月，都沉浸在修炼之中。

同时，他的新书也经过了几轮推荐，正式上架。

首订直接精品，李衍感觉无所谓了。

自从修仙了之后，似乎写这本书，就特别有代入感！

尤其是半个月前，修炼易筋经锻体，系统已经不满足炸鸡为身体提供的能量。

进而直接购买了一大箱中药，每日进行外服内服，混合着炸鸡或者烤鸭进食。

让李衍有一种后世‘朋克养生’的感觉。

比如啤酒加枸杞、可乐放党参，奶茶掺中药，凌晨两点开始美容觉。

总之，他感觉这系统有点癫。

和他本人应该不大相关。

就是隔壁两个女生老是不信，还欣慰的认为，是他认识到错误，听进去劝说，开始注意保养了。

真是抽象。

不过明天，得为这个隔壁的小青梅准备点惊喜。

想到这里，李衍打了条消息过去。

李衍：明天你生日，想怎么过？

第33章 藏着一个世界

信息刚发过去，电话就已经打了过来，李衍才接通，就听江映竹兴冲冲的说：

“我们去江城玩吧，然后去看看你家的店子，晚上再吃顿好的，”

“黄城已经容不下你了么？”

“你！哼哼，你就说去不去吧，我可已经和梦梦说好了。”

“那晚上呢，我们在酒店开房？”李衍问，他感觉江映竹已经计划好了，就等着自己问。

果然，几乎不带犹豫的话传了过来。

“呸！你还想和我们酒店开房，美得你！”

“晚上住梦梦家，她家在江城有住处，不用担心。”

李衍点了点头，“你都安排好了，那我只能遵命了。”

“这还差不多，记得预约黄鹤楼门票，我们要去打卡的。”

“知道了知道了。”

李衍隐约听到梅梦倩在劝，说那里不好玩。

但江映竹显然是不见古楼心不死的。

他前世就去过，挺好的。

因为只要后来有人问起，发表意向，他就可以说：

“没什么好去的，烂怂黄鹤楼，感觉都没我年纪大。”

不过小青梅要去，就陪她去吧。

看一次就老实了。

李衍找老李要了一个店铺位置，在江大附近，在飞信上收藏，就关机休息了。

······

看着候车厅乌压压的一片人，梅梦倩显然有点紧张，脚步不自觉就有点僵硬了，似乎放哪里都不对。