第39节

========================================

李衍应该不是那种会动手动脚的登徒子。

他.他要是动了，自己就.就一个月不写信！

·····

“终于到了，哇！”

走出唐家墩车站，江映竹发出一声感叹，也不知道在惊呼什么。

李衍也有着几分诧异，因为这里在他印象中，这个时间没有这么发达才对。

“先去黄鹤楼？逛完了我们在附近酒楼吃个饭。”

“去酒楼干嘛，去户部巷！”江映竹撑了个懒腰，“我要吃遍一条街。”

李衍嘴角一抽，那里除了外地人，哪有本地人做生意？

于是三人坐地铁五号线于司门口下车，而后找到大门位置，检票进入。

乘坐游览车来到黄鹤楼所在位置，往高楼而去。

“欸，看上去还不错，边上有冰淇淋，李衍，你吃不吃？”

“不吃。”

“不吃算了，梦梦我们去买一个。”江映竹没有在李衍这里找到借口，拉上梅梦倩。

现在的时间，正是暑假，人还是不少的，李衍无奈只能跟着。

等两个人小舌头舔完冰淇淋，几人也已经来到顶楼。

“太无聊了吧，竟然还有电梯。而且也没有孤帆远影碧空尽。”

望着很远处才能看见的长江，还有两岸房屋，灰黑色沙滩江水以及灰蓝色天空，江映竹此刻有一种幻想破灭感。

摸着砖石水泥砌成的栏杆，那冰冷的温度就如她此刻的心。

“晚上还有灯光秀呢。”梅梦倩说。

“听上去不错，饿了，走吧。”

江映竹咂了咂嘴。

离开黄鹤楼，步行前往户部巷。

和刚才一样，这里面人也很多，吃的也多，空气都是勾人的。

“臭豆腐，走我们去排队。”

十分钟后，吃完和在黄城小吃街味道并没有什么区别，而且还贵了三分之二的臭豆腐，江映竹又拉着两人去脆皮烤肉。

二十分后，江映竹咽下最后一块肉，望着依旧人很多的各个店铺。

“你们还吃不？不吃了我们随便找个地方点个炒菜吧。”

江映竹放弃了吃遍一条街的想法，她不想在这里逛一天。

这个点，不少吃饭的位置早就爆满。

三人最终在附近小巷子里找到家菜馆，味道竟然意外的不错。

“老板娘，多少钱？”

吃完饭，江映竹要结账，老板娘瞅了眼。

“你们这桌已经付了，那个小姑娘给的。”

“欸？”江映竹转头看向梅梦倩，“好啊你，背着我偷偷做这种事。”

“今天你生日呀。”

“那行吧，下次你生日，全城由江公子买单。”

老板娘听见两人对话，忽然开口，“小姑娘今天生日，别急着走啊，送你们一碗长寿面。”

江映竹一愣，脸上顿时露出灿烂笑容，“谢谢阿姨，阿姨您人真好！”

李衍砸吧下嘴，“你吃得下吗？”

“你就不能帮我吃，你每天吃那么多。”

三人分了面，前往洪山，在街道口附近找到了老李夫妻俩开的奶茶店。

“蜜雪冰城？！”

江映竹疑惑的看了眼牌面，“是这里吗？”

“进去就知道了。”李衍说道，他也搞不清楚，怎么好好的开个店，老李还加盟了。

虽然这样确实可以少不少麻烦，而且，蜜雪真的不错啊！

感觉老李可以一直看下去，当然，假如这里没有几年后那场世界性流行病的话。

进入店内，李衍一眼就看见了方女士，还有一个小姑娘，看样子似乎是来打暑假工的大学生。

呦吼，已经当上奴隶主了？

老李也是好起来了。

李衍在心中调侃了一下，也没插队，等前面的人走了，才被方女士注意到。

“要喝点”

方女士刚说完三个字，就见到自家儿子的脸，后面跟着江映竹和一个漂亮的和画儿一样姑娘。

“小衍，你这孩子咋来了，还带着竹竹，快坐。”

说完，方女士对身边那个看上去有点三无的服务员道：

“夏夏，他们我来招呼，你在这里顶一会儿。”

方女士说着，匆匆来到三人面前，一阵打量询问。

初步搞清楚情况后，当即拉着梅梦倩的手。

“小姑娘长得真好看，和竹竹住一起啊，那挺好，你们要是被李衍这小子欺负了，告诉我，我抽死他！”

“不是，我又不和她们住一起。”

“去去去，一边儿去。”

“老李呢？”

“家里睡觉呢。”

闻言，李衍眨了眨眼睛，“他让你一个人看店啊，妈，我要是你，就把他拉下来，自己天天休息。”

“得了，我们一人看一天，剩下的有人看。”

李衍点了点头，又问起怎么开加盟店了。

方女士说他们什么都不会，加盟店有培训，容易上手。

蜜雪还是老江推荐的。

于是李衍便不再多说，又在这坐了会儿，方女士怕他们无聊，便让服务员带着他们去附近江大转转。

“夏夏可是高材生，让她带你们玩。”

“不了不了，方姨，我们自己去逛逛逛。”江映竹也真有此意，不过更想三个人自在一点。

梅梦倩也点了点头，虽然她去过，但不妨碍再去一次。

方女士便不强求了，让他们拿着柠檬茶走了，等三人刚要离开，她又似乎想起什么。

抓住李衍就数落道：“你看看你，带别人小姑娘出来，这么大的太阳，也不防护一下，这把伞你拿着。”

于是大街上，李衍撑着加大款太阳伞，左边站着冷峻英气的江映竹，右边靠着如诗如画的梅梦倩。

一路上让人频频侧目，男士们都是嫉妒，女生们都是不解，

都不用去看风景了，他们就是一道风景。

被两种不同的香气缭绕，有那么一瞬间，李衍感觉，方女士还挺有情调！

第35章 看看腿

七月份的江城已经可以煎鸡蛋了。

不知道为何，明明三人之前没有打伞，转了半天也不觉得热。

而现在只不过是看了看国立江大牌坊，还没按照江映竹的计划去看看珞珈山。

江映竹自己就先坚持不住了。

“啊，好热好热，不逛了，受不了了，梦梦，不如我们去你家吧。”

梅梦倩立刻点头，她也感觉这个时间的江大没什么可看的。

“我们去地铁站。”

“快走！李衍，帮我扇风。”江映竹把路上别人给的广告小扇子塞给他。

“我还热呢，帮你？”

“你一滴汗都没流，你热个毛！”江映竹翻了个白眼，也是纳闷，咋他看上去就很凉快一样。

梅梦倩抿了抿嘴，她也这么觉得。

“行吧。”

李衍把梅梦倩手里的小扇子也拿过来，加上自己的那一把，三把扇子合成一个大扇子

给小青梅扇一下，再给梅梦倩扇一下。

扇动之间，他暗自用一缕灵力来降温，让两人更凉快一点。

主打一个雨露均沾。

不一会儿，两个人就和摸顺毛的猫一样眯起眼。

其实李衍感觉两女此刻香汗淋漓的样子，还挺好看的，有一种别样的美感。

没有任何化妆痕迹的脸，看上去比后世那些各种科技美人养眼多了。

要不是怕两人察觉或者别人发现古怪，他其实可以像上午一样，开着灵气护罩帮两人隔绝燥热。

······

梅梦倩家

空旷的大平层干净无比，完全超出了江映竹的预期。

“哇，梦梦，你家好大，怎么这么干净，是叔叔在家吗？”

“没有，我昨天叫人来打扫了的。”梅梦倩摇了摇头，打开空调。

阵阵冷风吹落，顿时让两个小女生舒服的叹气出声。

“哈～，李衍快在帮我们扇扇，感觉你扇的比较凉快，你说是吧梦梦。”

“嗯。”梅梦倩点了点头。