第41节

========================================

正这时，老板端着烤羊肉上来。

李衍尝了尝，味道还行，是烧烤的味道。

而后其他的菜相继上来。

三人先都尝了尝味道。而后，李衍举起装着冰红茶的杯子，“来，江映竹生日快乐。”

“嗯！”

梅梦倩认真点头，嘴里鼓包包直接咽下，手已经拿着杯子举起来，

江映竹嘻嘻一笑，也抬起杯子，碰了一个。

“别只敬酒啊，我礼物呢，都藏着掖着一天了，再不给，今天可就过了昂？”

她敲着碟子，看着里面老板送的花生米，瞄了眼边上那桌的酒水。

有点想，可惜李衍这个可恶的家伙不让。

“有的，我现在给你。”梅梦倩立刻道，她把自己的鳄鱼小包拿过来，从中取出一个盒子，盒子很小巧。

“这是啥？”

江映竹接过，已经看到了上面的字，“Fitbit Surge，智能手环？！”

“嗯，竹竹你不是体育生吗，我感觉这个应该适合你。这款手环是专注运动健身的，里面还有定位。”

江映竹眨了眨眼睛，打开盒子，就看到屏幕好大一块的手环。

“那我收下了，谢谢梦梦，我很喜欢。”

她对这些不了解，对运动手环这些，也只是因为被人炫耀过一句。

而后找梦梦吐槽，没想到她竟然记住了。

虽然感觉应该不便宜，不过江映竹心里也没什么负担，下次给梦梦一个差不多的就好了。

而李衍对这个手环有印象，他记得前世梅梦倩带过，似乎八九百买的。

因为借给别人造成了损坏，在班里引起了轩然大波。

江映竹当场就把手环带上了，笑嘻嘻的和梅梦倩打趣一阵子，而后看向李衍。

“嗯——？！”

“你要是不害羞，我现在就可以给你。”李衍说。

“你要干嘛，我告诉你，我带了甩棍的！”

江映竹猛地后退，作势掏兜。

李衍眼角一抽，没说话，站起来去找老板了。

很快，一台音响，一个话筒就被摆了出来，通上电。

四周有老顾客见到这架势，顿时来了兴致。

“呦吼老王，今儿还有特殊节目。”

“老哥我等下也来两句。”

“哈哈哈，这个小帅哥要求的。”老板和那几个人寒暄了一下。

李衍插好U盘试音，两声咳嗽在音响里炸开，半条街都能听见。

“他要干嘛？”江映竹和众多客人一样看向李衍。

“应该是唱歌吧，总不会是骂你。”梅梦倩道。

闻言，江映竹嘟囔一句那可不一定，心里却期待起来，这狗东西要唱什么？

“咳咳，各位叔叔阿姨打扰了，今天我朋友生日，借此给她唱首歌。”

李衍话音刚落，四周一片江城腔调的话传来。

“不打扰不打扰。”

“小帅锅快点，我们都看着在。”

正此时，音响响起

轻柔的吉他分解和弦开篇，音阶如水波般流淌，琴弦勾勒出清澈的泛音，如晨光穿透薄雾般空灵。

音符如碎玉落盘，或轻或重，营造出明暗交织的层次感。

一秒抓耳，原本看热闹的议论陡然安静，只剩旋律裹着少年清亮的嗓音漫过夜色。

“如果说你是海上的烟火，我是浪花的泡沫。某一刻你的光照亮了我”

简单的词句，不简单的意向。有些人还理解不了，但有些人已经代入其中。

不过好听两个字，却在所有人心中浮现。

“竟然唱的还不错，不过这首歌我怎么没听过？”

江映竹眨了眨眼睛，感觉还行，小弟没给自己丢脸。

“好像是原创。”

而李衍的歌声还在继续，“如果说你是遥远的星河，耀眼得让人想哭。我是追逐着你的眼眸，总在孤单时候眺望夜空。”

梅梦倩是喜欢听歌的，也拿出手机用了听歌识曲，结果没找到。

听着这首歌，总能感受到其中微弱的情意，又像一首单纯歌颂追逐理想的的歌。

“我可以跟在你身后

像影子追着光梦游

我可以等在这路口

不管你会不会经过”

歌声继续，梅梦倩总有一种奇特的代入感，她看向江映竹。

只见竹竹脸色带着淡淡的薄红，似乎被歌词戳中了什么，眼神躲闪，不去看李衍，仿佛偷藏许久的玻璃糖纸被突然抖落。

梅梦倩有点看不懂，歌词里，她不应该是那个‘光’嘛？

一首《追光者》很快结束，四周掌声一片。

即便一些人听不懂歌词，但只是李衍在系统磨炼下的唱功，再加上灵气支撑的技巧，就足够让人耳朵怀孕，享受听觉盛宴了。

回到座位，他看向江映竹，挑了挑眉，

“咋样？是不是感动哭了？！”

“还行吧。你自己写的？”

江映竹抱着胸口甩头，轻哼一声，而后又转过头，眼神亮闪闪的问。

“算是吧。”

李衍挠了挠脸，抄写也算写吧？

吃完烧烤，几人回梅梦倩家。

半路上才发现生日蛋糕还没开。

于是江映竹闹着买了几瓶啤酒，一袋子零食。

三人回到屋子，刚打开蛋糕许完愿，江映竹抄起一把奶油就糊在李衍脸上。

“哈哈，你被骗了！”

而后啪的一下，她脸上也多了一块。

“竹竹，我不是故意的。”梅梦倩说着，赶快跑开。

六寸蛋糕转眼尸骨无存，三人都成了大花猫。

“洗洗睡吧。”李衍说着，摸了摸脸，他脸上最多，根本弄不干净。

“睡什么睡，你先去洗，我们放电影，喝酒！”

李衍拗不过她，三人先后洗漱，而后坐在沙发上看电影，吃零食，喝酒。

因为没有换洗衣服，李衍穿着梅梦倩她爸的衣服。

而江映竹穿的梅梦倩睡衣，说实话，李衍感觉略微宽松。

玩了一天，三人都没劲儿聊天了。

看着看着，就不知道谁先睡着了。

等醒来的时候，李衍只感觉自己被压在大山下面，身上异常沉重。

耳边微微发痒，一偏头，就见到梅梦倩精致绝伦的脸，微红的恬静酣睡。

半个身子压在他胳膊上。

惊心动魄的雪腻山丘似乎要冲破睡衣阻拦，隐隐约约好似能见到一角让人心跳加快的光景。

被压着，李衍没有什么旖旎的，因为他已经麻了。

而胸口上，还有一个江映竹趴着，口水都流出来了。

这狗东西，还摸他腹肌。

李衍眼睛一蹬，要不要摸回来？

算了，受不了，他大喊一声。

“起来了！！！”

求追读，求收藏，求推荐

第37章 她只是我的妹妹

“别吵吵，再让我睡一会儿。“

江映竹继续趴着，喃喃自语般的说着，甚至抬起手，像是要按停闹钟一般，直接将手指戳进了李衍嘴里，

而后，丝毫对不上的触感，还有脸上的温热让她渐渐发现不对。

“嗯唔.？！”

而在李衍侧面，梅梦倩迷迷糊糊的睁眼之间，口中发出意义不明的低吟，待看清楚所处之处，音量陡然拔高。

她猛地撑起身子，红晕如朝霞晕染天际般，渐渐爬满了她白皙的脸。

“我怎么在这儿！！？”

她下意识的说，正好对上李衍有些飘忽的眼睛。

她歪了歪头，以为做梦呢，还伸手凑近了，捏了捏李衍脸。

“嘿嘿~”

“咳咳，你快起来。”

李衍简直承受了一万点暴击，本来梅梦倩睡衣领口就是宽松的，这半撑着身子，在他面前吐气如兰的歪头，满脸通红，萌萌哒的问‘你怎么在这儿？’