第44节

========================================

于是乎，三人去广场找家教了。

附近文化宫广场上，每年假期都会有一些大学生拿着牌子站着，上面写着家教辅导。

不过李衍记得，随着今年后，就很少了，

毕竟网络已经发展起来了，线上已经能解决大部分事情。

步行一公里来到广场，这个时候人不是很多，三人扫视一圈，找到三五个拿着牌子的。

忽然，李衍目光定在一处，江映竹发觉异常看去，也轻咦一声，

“欸，那不是学姐吗？”

“学姐？”李衍疑惑转头，“什么学姐？”

“你记得我们学校上一届传说不，王富贵欺负人，被学生带着刀差点砍了。”

闻言，李衍惊愕，“她？”

“没错，就是她。走走走，我们过去，我记得她好像成绩很好，没想到也做家教。”

第39章 花君树

李衍提步跟在江映竹身边，眼中绽放出和梅梦倩一样的好奇，还有更多的疑惑。

上一届学生砍王富贵的事情，他只是在课间听同学说过两句。

因为很是猎奇，在李衍平静的校园生活中，他从未听说过这种事。

况且还近在身边，所以记得清楚。

这个行为还挺热血，于是他下意识以为那是一个学长。

到头来竟然是个女生，还是她！

小青梅对学校八卦倒是门清，可惜李衍根本不喜欢听这些。

这一点她也知道，因此从没和他交流过这些，用她的话说，就是媚眼抛给瞎子看。

李衍目光落在广场阴凉处那个身影。

她在女生中也算高了，目测一米六五。

第一眼印象

平e近人。

而后看脸，一张清冷疏离的面孔，尤其是她脸上的厌世表情，拒人千里之外，似乎被看一眼，就有一种蔑视垃圾的感觉。

看到这个表情，李衍脸上流露出一丝丝怀念，而后消失。

花君树，他大学毕业后入职的第一家公司上司，后来成了他的女友。

当时他也算情场失意，职场得意，才毕业竟然就混进了上市公司。

在花君树手底下做事。

当时的花君树没有现在这么气质冷冽，更多的是职场精英那种干练与平静。

只有偶然触怒到她，那种深藏在面孔与骨髓之中的冷冽，才会尽数爆发，让人噤若寒蝉。

李衍之所以和她熟悉，是因为两人都来自黄城，渐渐了解后才发现竟然还是同一所高中。

于是自然慢慢被提拔到她身边跟着行动了。

一来二去，李衍虽然对其有好感，但没到捅破窗户纸的地步。

而且他也不知道花君树对自己的感觉。

只是谁知道窗户纸没捅破，另一层馍先破了。

李衍感觉应该算是酒后乱性，毕竟当时两人都喝了，她醉一点。

本来只是一次平常的送人回家，但花君树直接带球撞击，说了句今晚别回去了。

这谁忍得住？！

在座的能忍住e吗？

于是后来，李衍感觉两人或许成了男女朋友，虽然花君树没有明着说。

但看电影逛街牵手接吻，这么多事情，总不能是上下级该做的吧？

只是这段感情并没有走下去。

当时花君树在公司内职位越来越高，李衍也鸡犬升天，但受不了同事的指指点点，还有心中的大男子主义，总觉得闷得慌，就主动离职了。

甚至离开了那座城市。

后来通过朋友圈，他才知道花君树不久后辞职，回到老家开了一个花店。

“有人过去了，我们还去吗？”

梅梦倩的话让李衍从回忆里退出，紧接着就听她说：“他们好像不是什么好人。”

李衍和江映竹也点了点头，那三个纹着纹身的男生痞里痞气，还染着头发，虽然看上去和他们差不多大，但一眼看去，就知道是混子。

“过去！”

江映竹说着，三人快步靠了过去。

就听其中为首一个红毛大个子男生眼神扫着花君树突出之处，调笑道：

“呦吼，30块钱一小时，哥们儿儿包你两个小时，走吧。”

花君树没动，嘴角下垂，漆黑的瞳孔带着疏离冷漠的光，随着眼睑拉起而绽放而出。

如同是在看一群垃圾。

“让开！”

“TMD，兄弟们找你补补课什么了？！你自己写的一小时三十，怎么不认账？！”

一个叼着烟头的黄毛说着，上前一步堵住花君树侧面。

“就是，你那什么眼神！兄弟们可是学生，能骗你？今儿不去，这事情没完！”

人影晃动，另一边也骤然被一个大个子挡住，三个人或许经常这么做，异常熟练。

堵位的同时，手已经向着花君树抓了过去。

他们已经在这里蹲了好几次了，专门讹诈那些女大，看人下菜。

不过这次竟然看见一个极品，青少年一下子热血上头，再加上连连得手没有惩罚的膨胀，还能顾得了那么多？

就在三人手向花君树抓去之时，只见她极其灵动的跃上身后的树边长凳，一个翻身，就要往树的另一边而去。

“TMD，还想跑！”

为首的纹身大个子胳膊猛地探出，向着花君树还在半空的头发扯去。

正在这时，一只手掌轻轻拨在他胳膊上，巨大力道传来，瞬间将其带飞，另外两人还没反应过来，李衍一人一脚，直接给踹飞了。

三人爬起来瞪向李衍，似乎还想动手。他眼神陡然一沉，神识威慑而去。

“滚！”

三个人顿时面色一白，心脏骤然一停，而后剧烈跳动。

原本狠厉嚣张的神色顿时不见，狼狈逃走。

“李衍，挺厉害嘛？”

这个时候，江映竹才从后面跑上来，她心中还有点惊讶的，李衍刚才速度好快。

而且这家伙怎么回事，力气这么大了，一脚直接给人踹飞。

梅梦倩也靠了过来，四周看了看，而后一双眸子放在李衍身上。

“还好没有监控，不然那三个人一看就不好惹，肯定找茬。”

“那要是有呢？”李衍饶有兴趣问。

“有就有吧，我们占理，大不了给了钱再把他们修理一顿。”

李衍看了她一眼，感觉这套路有点熟悉。

而梅梦倩却被吓了一跳，她刚说出口就想起，这方法还是在信里面，以‘木青’身份找‘四九’求助，李衍说的。

“那个.”

正巧这时，准备逃跑的花君树转回来开口，打断梅梦倩的紧张。

“谢谢你们了。”

她清晰利落的下颌线微微收紧，下垂的嘴角上挑，露出一个浅浅的笑，一闪而过，却惊艳动人、

一下子冲散了那冷冽的气质，变得平易近人。

“不客气，学姐。”江映竹笑道，“那个，我们来找你补课。”

“学姐？”花君树一愣。

“我们是十五中的。”

“噢。”花君树惊讶了一瞬，而后点头，犹豫一瞬，撇了眼李衍，拒绝道：

“补课就算了，我也是学生。”

她昨天看见这里有人当家教赚钱，就想也试试。

谁知道今天遇到这种事，完全有些打乱了她的计划。

对于做家教，她有点阴影了，尤其对方还有一个男生。

因为身材原因，她没少感受过各种带着目的的好意恶意，心里防范性很高。

并没有因为李衍等人出手帮了她，就贸然答应什么。

但别人出手帮助，她还是要感谢的。

“我请你们吃饭吧。”

她捏了捏衣角，计算着兜里不多的钱，但却没什么犹豫。

“啊？为什么啊，我记得学姐你不是一直是年级第一，成绩应该很好吧！”

江映竹有些意外了，自己拉关系的手段竟然不管用，

而且她也想让学姐来补课，作为小灵通，她知道这个学姐可是参加过数学竞赛的，还凭借这个中考加了分。

而且当时初三撕破脸之后，就带着同学学习，不给王富贵挣一分钱的可能了。

听说效果超级好！

花君树没有说话，清冷的面孔上也没有表情，给人郑重而严肃的感觉，微微摇头，便似做出重若千钧的决定，让人生不出改变她的想法。

“我请你们吃饭。”