第49节

========================================

成仙的事情交给以后吧。

前世他就是差不多的性子。

家长总说他你现在不xxx，老了怎么办。

李衍觉着凉拌也行，现在活的滋润一点，老了就算凄惨他也不遗憾。

难不成现在过得苦一点，老了还能甜起来？

不，现在苦一点，已经有人开始替你甜了。

你放不进去的时候，有人已经替你放进去了。

摇了摇头，李衍在评论区发了条投币破十万点歌的评论，而后关掉后台，睡觉去了。

······

早起陪读，午休顺便聊聊学校。

又是一周过去，暑假眼看着便已经要结束，他们距离开学也就只有一周了。

下午江映竹她们听课的时候，李衍忽然收到了老李的微信。

花开富贵：转账18888

花开富贵：这几天生意好，忙的要命，不去给你开学报到了，自己买点好的

呦吼，老登爆金币了！

一秒收款。

李衍微微挑眉，他投了抖加后可能没去关注，也不知道现在是什么情况了。

见状，李衍打了个电话过去。

“喂，老李，店里怎么个情况。”

“还有啥，都是你那歌儿，不知道怎么就在逗音上出现好多，那些小姑娘天天来唱。”

“老李，小姑娘漂亮不？”

“什么漂亮不漂亮的，都是客人，嗨，现在每天爆满，根本忙不过来。”

听到这话，李衍顺势道：“忙不过来就聘人啊，不然顾客会流失的。”

老李下意识想要拒绝，但听到后面又犹豫了。

李衍见状趁热打铁。

“爸，你那都成网红打卡点了，你们俩忙活根本不管用，现在应该再开一家，分流！”

“这怎么行.”

“现在的情况大家其实都奔着歌和活动来的。”李衍打断道：

“开一家分店稍微宣传就好了，你还不信我，歌都是我给你的，现在也没在网上出现过。”

老李顿住了，半天才说：“等忙完了我去找老江聊聊。”

听到这话，李衍就知道事情差不多成了。

“嗯好，要不要我过来帮忙？”

“不用！”

挂断电话，李衍又看了看逗音的相关视频。

播放量到了离谱的程度，甚至出现了其他的号。

歌曲李衍没上传，其他的雪王店铺即便羡慕，也只能看着。

不过李衍有点疑惑，怎么这么火了，没听说有人联系老李。

或者直接找上他。

这对有钞能力的人来说，并不难。

毕竟一个外国小朋友都可以做到。

“应该是在观望。”

李衍心中做出猜测，而后的几天还是跑去江城了。

帮老李注册了一个逗音账号运营，做一些推广，这些互联网的东西俩人都搞不来，于是他来做。

把宣传的事情做好，分店也差不多装修好。

地址在华师附近，分店开业的第一天，外面已经排起了长队。

李衍和老李在远处看着，只是一眼，老李便知道今天这是爆满。

原本紧张的表情顿时舒缓下来。

他望了望店里有条不紊忙碌的两个员工，都是刚请的。

“怎么又请人，白花钱。”

“休息还不好，你有时间可以带着我妈出去逛逛，或者学学管账的事情。”

李衍看了眼他，而后淡淡说道：“劳心者治人，劳力者治于人。”

经典名句一出，那股气势一下子就把老李想反驳的话堵住了。

学算账就学算账吧，咋还搞歧视捏。

不过李衍高材生的人设已经立起来，老李也就直接采纳了建议。

只是感觉身为父亲的威严不是很稳固了。

他拿出手机，微信转账8888

“好了，现在也没你事了，后天九月一号，你回去吧。”

李衍见到他又爆金币，顿时笑纳。

这应该是老店一天的流水差不多了。

“我下午回。”

他是要准备一下开学了。

其实也没什么好准备的，带上人还有录取通知书就行了。

回到黄城，李衍没回家，去图书馆看了看。

花君树还在给两人讲课，数学必修四的最后一部分，平面向量。

“差不多了，你们平时有不懂的，可以到高二一班问我。”

“嗯嗯，谢谢学姐。”江映竹点头，舒展了一下身体，光影勾勒出微妙的弧度。

她抬起脸，才发现坐在对面的李衍。

“你什么时候来的？”

“刚来。”

“李衍，叔叔阿姨那边的事情忙完了吗？”梅梦倩看过来，问道：

“完了。”李衍点了点头，看了向三人。

“已经讲完了吗？”

“嗯，高一上学期要学的都讲完了，下学期的你们可以寒假找我。”

花君树点了点头，“明天就不用来了。”

“好哎，我明天要好好睡一觉。”江映竹大呼，而后又抱着花君树的胳膊道：

“对了学姐，要不咱们一起吃个晚饭吧。”

“这”花君树有些犹豫，一个月相处，三人其实都成了朋友。

她看了眼窗外，踌躇了一下，最终点头。

“好吧。”

李衍敏锐察觉到这一点，转头看了眼窗外。

暮色四合，但对于夏日来说，还要等等会才会天黑。

他倏然记起，前世和花君树相处，她并不喜欢在晚上外出。

她怕黑。

“找个近一点的地方吧。”

“我记得左边小街上有一家小炒。”梅梦倩道。

“那就去那儿！”江映竹当即拍板。

饭毕，天色才暗下来。

四人走出菜馆，和花君树告别后，李衍等人回家。

走出路口的时候，李衍忽然看见一个紫毛，神识探出，便发现是当初那个广场上堵花君树的人。

皱了皱眉，他对江映竹两人道，“你们先回去，我有点事。”

“怎么了？东西掉了？！”

第45章 被大小媳妇轮流审

李衍一眼就认出那个紫毛就是当初和花君树相遇的时候遇到过的那三个人之中的一个。

他也不确定是偶遇，还是另有目的。

但还是小心一点吧。

毕竟没有自己的干预，那次花君树跑掉后，就不会再家教了。

也遇不到这种事情，

正跟踪着，忽然看见前方的紫毛掏出电话。

“喂，张哥，我看到了！对，就在这边，往你们那个方向去了。”

“很好！md，老子惹不起那个狗日的男的，这个女生我还惹不起？把她搞了，拍几张照片，看那男的还嚣不嚣张，敢打我！”

李衍轻而易举的听到对方的交谈内容，眼神陡然冰冷起来。

神识延展开，又跟了一公里，他便发现另一条街上鬼鬼祟祟的纹身男和黄毛，

此刻走在黄城大道上，路上还是有点人的，因此李衍发现几人只是远远吊着花君树，并没有其他动作。

紫毛借着行人的身影遮掩自己，看起来经常做这种事。

再过五公里，已经来到老城区了，建筑低矮老旧，一些路灯也坏掉，黑暗暗深沉，李衍前世晚上骑车路过这里，都要小心。

正如此想着，他便看到花君树从大道之上，拐进了边上的小路，看来是要到家了。

而紫毛等三人，也相继跟了进去。