第50节

========================================

这些人似乎对这里很熟悉，另一边的纹身男等人迅速包抄，堵住了花君树的去路。

“你们要做什么，让开！”

叱喝声传出，冷冽无比，花君树紧紧攥着手里的手机，根本就没有什么犹豫的拨通了报警电话。

“tmd，还敢打电话，淦死你个婊子！”纹身男见到这一幕，怒骂一声，抬手就扇向花君树的手抓了过去，

另一只脚抬起，踹向其腹部。

这周围没有摄像，没有路灯，更没有行人，他们做事没什么顾忌。

花君树脸色发白，面对逼近的威胁，她慌乱地从口袋里抽出小刀，胡乱划去。

不知是否划中，只觉眼前黑影一晃，那人陡然倒地。

边上另一个影子还没有反应，也直接被重重击飞。

花君树莫名觉得这一幕似曾相识，这才察觉身边多了个人。

借着微弱的居民楼灯光，她依稀认出是李衍，于是试探着叫道：

“李李衍？”

“嗯，是我。”

李衍点了点头，碾了碾脚下纹身男的手，用灵力封住他的嘴。

“看到上次找你麻烦的紫毛，我不放心，就跟上来了。”

闻言，花君树刚要张开问的嘴又闭上。

“谢谢，我们快离开吧。”

她不知道这些人被李衍打成了什么样，不过连痛呼都传不出，应该很惨。

花君树不至于去怜悯对方，只怕被人发现，连累李衍。

“好。”

李衍刚点头，就感觉手腕一凉，一只小手跟号脉似的搭上来。

“我带着你，这里不好走。”

花君树面色很正常，看不出刚经历了一场惊险，也看不出牵男孩子手的羞涩。

说着，她已迈开步子，跟着心脏的鼓点快步走着。

刚开始走的还挺快，后面她脚步就渐渐的平稳了，和平常一样。

“刚才谢谢了。”

“不客气，都是朋友，而且是我们留你到那么晚的。”

花君树没应声，七拐八绕的来到一个低矮旧楼房下面，站住脚，松开李衍手腕。

“到了。”

花君树转头看着李衍说，二楼过道之上有着一盏灯，不是很亮，但足够她看清楚他。

“那我回去了，进屋了和我发个消息。”

李衍和她对视一眼，点了点头，察觉到楼房过道上有人打量，便笑了笑，转身离开。

花君树张了张嘴，心里升起一股情绪，想叫他上去坐坐，但又觉得不妥。

她站着目送李衍离开，忽然看见他顿住，转身。

“对了，学姐，你住这里平时放学不会不安全吗？”

花君树愣了愣而后摇头，“我上学住宿舍。”

“哦，那还好，学姐再见，”

“再见。”

抬起手，模仿他告别的样子摇了摇，花君树才走上楼。

······

李衍脚步轻缓，路过那三个倒在地上抽气的混子之时，神识凝练如剑，斩入三人脑海。

“啊！！”

几声痛苦尖叫划破长空，两边楼上的居民一个个打开窗户，打着手电往下看。

就见到三个混混坐在地上，嘻嘻哈哈互相往对方脸上吐口水，发出傻子一般的笑声。

“滚一边儿去，晦气！”

有人脾气不好，骂了一声。

“嘻嘻嘻，tuitui。”

“晦气！哪儿来的傻子。”

回到家，李衍便看见江映竹和梅梦倩在自己家客厅坐着。

“你们干嘛？”

“等你。”梅梦倩道，似乎觉得这样过于直白，心里有鬼之下，又补充了一句。

“竹竹说你的信到了，我们帮你拿了。”

她推了推面前茶几上放着的信封，很眼熟。

毕竟是她投出去的。

自己写的信，经邮局转了一圈，最后又亲手交给‘四九’，这种感觉让她难以形容。

怪怪的。

“梦梦你歪了。”江映竹把信按住，而后看向李衍，“去这么久，干什么去了？”

李衍挑了挑眉，别说，有种被大小媳妇轮流问审的感觉。

两女穿着睡衣，居家随意，暖黄的灯光洒在客厅，颇有家的温馨。

让他想把两人带回房间一起睡觉。

但这当然是不行的，于是道：

“去江边公园看了看，怎么了，一刻都离不开我？”

“呸！不要脸，我怕我儿子丢了，明天没人给我带早饭。”

“磁石！！”李衍竖起一根手指，“我给狗带的。”

“梦梦，她骂你是狗，我们一起教训他！”

“算了吧。”梅梦倩脸色微微发红，感觉有点热，想回去在床上平展展的躺着。

“嗯？梦梦，你发烧了？”

“哎呀，没有！”

梅梦倩大急，这是怎么话。

“行吧，回去打游戏。”

江映竹哼了声，带着梅梦倩出门，回了自己家。

不关门，哪有爹给儿子服务的。

李衍则坐在了她们之前坐的位置拿出信看了看，

他和对方的信件往来，大多时候并不是收到了便立刻回信寄出。

这个暑假的书信往来也不过三四封，大都是日常分享。

但李衍总有种，对方没以前放得开了的感觉。

一个城市，怕自己说太多找上门？

前世虽也有类似情况，但没这么明显。

展开信阅览

这次更离谱，只有三句话

【嘻嘻！】

【要开学了，猜猜我是哪个高中】

【猜对了有奖励哦。】

第46章 开学报到

李衍随手回。

【懒狗】

【不想猜，你自己说吧】

嗯，他只写两句话。

次日，三人在家里玩了一天游戏，晚上李衍做了顿丰盛的开学宴。

“话说通知书上说早上九点去报道，我们什么时候起来。”江映竹问。

“八点。”

“八点。”

李衍和梅梦倩几乎不约而同的说，说完后对视一眼，而后看向江映竹。

“啊？搞那么早干什么！”

“吃早饭啊，等公交也要时间。”李衍道。

其实他们可以骑车上下学，不过李衍忘记买了。

打算体验几天公交出行，再考虑骑车的事情。

“我不爱吃早饭，你做的不好吃，我八点半起。”

“谁要给你做早饭。”

江映竹脑袋上出现一个问号。

最终为了监督李衍做早饭，她次日八点就起来了。

三人在公交车站等到1路公交。

“滴滴，学生卡！”

三声一模一样的机械音过后，李衍转身看向车内、

江映竹和梅梦倩一脸懵的站在他身后，车厢内部早就人满为患。只有车前门投币口这一处有点空间。

往内看去，学生一半畜生.不对，打工人一小半，更多的是老头老太。

空气浑浊，各种油饼的味道，混合着汽油味，让梅梦倩鼻头皱起，想要干呕。