第52节

========================================

台下顿时爆发一阵笑声。

“既然自我介绍都做完了，下面我们来选一下班干部，主要是班长和体育委员，各科课代表。”

李平顿了顿，没等下面议论声起来，就接着道：

“班长就李衍来吧，你中考成绩是年级第一。”

话音刚落，教室内就响起一阵骚乱，‘握草’‘真的假的’之类的声音不绝于耳。

“老师，我没当过班长，不想当，可以换个人嘛？”

李衍站起来，没有一点怕的对李平道。什么班长啊，又不能成为党员，工具人罢了。

话音刚落，四周又是倒吸凉气的声音，有些人觉得李衍好装，有些人感觉他很有个性。

前座的叶戴佳都忘记转过去了，看着李衍一阵羡慕。

不是哥们儿，长得帅就算了，还成绩好，那也算了，什么边上还有个暧昧对象啊！

死现充！！

不过这家伙这么直白拒绝班主任，就不怕被穿小鞋。

正当大部分人都这么想的时候，李平一愣，紧接着笑道，

“行啊，那班长叶卉你来吧，你是班级第二。”

这一幅慈和的样子，让班上不少人怀疑之前他那司马脸是装的。

李平才不会和李衍动气，开玩笑，全市第一！

李平看过了，李衍的成绩直接与全班拉开断层的差距！

只要高中三年按部就班的学，上c9不是问题！

别说不想当班长了，他就算不想军训，李平也乐呵呵的同意了。

年级主任不批准？

那就换个年级主任！

“安静！”

李平压了压手，继续道：“李衍，班长不当，那就学习委员吧，这个职位不需要做什么。”

“好。”李衍点头，坐下。

接下来，李平又选了个副班长，和一个看起来壮硕的同学做体育委员，而后根据各科目年级排名，选了课代表。

“我才发现，班长好像也挺漂亮的。”叶戴佳转头道。

“副班长也不错啊，很帅，不过比李衍差了一点。”叶戴佳同桌程远说道。

“嗯，你们挺有眼光。”李衍点了点头。

他看了眼班长和副班长，记得前世这俩后来成了情侣。

不过现在再看，班长叶卉穿着明显比副班长杨雄高端不少，手腕上的表都是好几万的奢侈品。

以前李衍没怎么见识过这方面，只觉得班长平日看着挺有气质，现在才发现是衣着的原因。

而副班长杨雄衣着就普通了，感觉和他家之前差不多。

有点好奇这俩是怎么走到一起的了。

李衍正想着，前面叶戴佳忽然拍了拍他。

“走了，班主任说搬军训服。”

“好。”

包括李衍在内班上几个比较高的去搬了军训服。

下楼之间，包括副班长杨雄在内的几人随意聊了起来。

“欸，你们觉得我们班女生谁最好看？”

“那肯定是李衍同桌啊！”叶戴佳立刻道，顿了下，“我觉得班长也还行。”

“我也觉得。”

“我感觉不行，最好看的应该是于冰。”肖帅一脸真诚的说。

几人看向他，有人问，“于冰是哪个？”

“就第一个做自我介绍的，个子有点小，像个小学生。”

闻言，叶戴佳指着肖帅就道：“畜生啊！”

“就是，兄弟，听哥哥一句劝，早点接受治疗吧。”

肖帅竖起一个中指，扬了扬下巴。

“你们懂什么，于冰现在看起来幼稚，但五官轮廓都很好，以后长开了正好，也成年了，嘿嘿。”

“我艹！”

即便副班长杨雄也没忍住艹了一声，看向肖帅的眼光都不对了。

哥们以为你在玩抽象，你来真的。

萝莉养成是吧？

刑啊！

“兄弟，要不我们报警吧。”

“抱紧？”一个圆脸寸头男生扭捏羞涩道：“不好吧，这么多人呢。”

“靠，又一个变态！”叶戴佳直接躲在了李衍另一边。

李衍看了那个寸头男一眼，这个是男余斌，搞抽象的。

果然，见四周几个哥们儿退的远远的，余斌顿时忍不住笑了，笑出猪叫。

“干他！”

不知道谁说了句，一众人一拥而上，嘻嘻哈哈的把军训服领了。

拎着两大捆衣服回到教室，班长当即拍了拍手，让每一组按顺序上来拿。

李衍伸手摸了摸，质量还算可以，起码不透。

他随手就把自己和梅梦倩的尺码拿了，走回座位递给她。

“回去洗一洗，这个天气一晚上应该能干。”

“谢谢。”梅梦倩打开军训服看了看，点头，而后递给他一瓶鲜橙多。

“哪儿来的？”

还有喝的，李衍接过。

“竹竹刚才过来给的。”

于是李衍问了问她们俩之前聊了什么，梅梦倩说了下江映竹班级的情况。

又让江少爷混上体育委员的宝座了！

正在这时，程远忽然站起来，拿着军训裤比划了一下。

“班长，这裤子怎么没皮带，好宽。”

顿时，也有几个拿到军训服的女生附和抱怨。

于是班长立刻跑去问班主任，才发现没拿腰带，跑下去拿。

李衍摸了摸手上的腰带，就是一根破布条套了一块铁，感觉很容易坏。

“这个怎么用，要不我们去买一根腰带吧，反正以后也可以用。”梅梦倩皱了皱眉。

“这一看就是学校有人搞事情，随便甩一下就坏了，根本绑不住腰。”

程远转过身，一副很有见地的看着她，“用自己买的说不定被教官训斥，你信不信，今天下午，最迟明天早上，学校外面就会有一大批卖腰带的。”

“学校真是太坏了，我们明明交了钱的，我要举报！”

第48章 你们不是晚上来吗？

程远的大声嚷嚷引起小半个一组的注意，有人看了看没说话，有人赞同。

“哦。”

梅梦倩看了他一眼，点了点头，转而对李衍道：

“那我们明天早点来，看看有没有卖的。”

“好。”李衍点头。

程远吃了个闭门灰，没有得到想要的赞同，摸了摸鼻子转过身去。

“叶戴佳，你怎么看？”

和过道另一侧妹子吹牛逼，说自己会腰带的五个系法的叶戴佳转过头看了他一眼。

距离这么近，程远的话他自然听得到，甚至隐隐能感觉出他的想法。

“你说得对，你去举报吧。”

叶戴佳敷衍着，话音刚落就见他犹犹豫豫的说：

“人多力量大，我一个人又没人信。”

叶戴佳不理他了，不就是想引起注意吗，没有一点自知之明。

他继续转头对过道对面的女生说：“蝶蝶，不信你把腰带拿过来，我给你系上，绝对有五种系法。”

“那好吧。”胡蝶犹犹豫豫的把那破布片递过去，叶戴佳刚伸出手。

叮当一声，腰带上的金属扣直接掉了。

“哎呀，好像坏了呢，这可怎么办啊，系不了了。”

“没关系，蝶蝶，等下午我给你买一条新的，到时候再系。”

叶戴佳拍着胸口，瞅着胡蝶穿着修身T恤，勾勒而出的小腰，和柳条儿似的，他就想握一握。

“嘻嘻，真哒，那谢谢啊。”

“没事儿，我的锅。”

李衍看了眼这俩，胡蝶他认识，有点茶茶的一个女生。

欣赏了一下二人转，又拿出手机码了会儿字，班长把饭卡和校牌发了，差不多就到了中午。

“走吧，去找竹竹，然后吃饭。”

“嗯嗯。”

梅梦倩点了点头，两人起身离开教室，叶戴佳默默收回探出的尔康手。

还说不是现充，普通朋友？tui！