第53节

========================================

李衍两人来到八班的时候，看见江映竹带着两个熟人聊天。

他的初中死党王振宇还有八卦小姐妹之一的甘恬恬。

“你们都在八班啊，真巧。”李衍道。

“唉嘿，我也这么觉得。”江映竹点了点头，“走吧，去吃饭，对了，听说我们学校没校服，你们晓得不。”

“听人说了。”梅梦倩点头，而后道，“竹竹，吃完午饭我们去买腰带吧，军训服腰带不好用。”

“要得，我的已经坏了，我用它做了头巾，梦梦，让我们加入绿林吧。”

江映竹把一根破布条绑在头上，但小姐妹一句话直接让她泄气。

“不要。”

切，梦梦什么都好，就是不如她放得开。

于是她把目光转移到另一个小姐妹身上，“小甜甜~”

“我我也不要，我腰带丢了。”

“没意思。”

五人说话间来到食堂，

食堂味道并不好，六中也没有禁止校外就食物的规矩。

所以很多中午午休的学生，要么回家吃，要么在外面街上吃。

一个学校，养活了一条街，功德无量。

五人来到打菜窗口分别打了不同口味的菜，正准备拼桌的时候，李衍忽然看见角落一个熟悉的身影。

“我们去那边。”

江映竹顺着他目光看去，“欸，是学姐，那我们过去。”

花君树周围一圈桌子都没什么人，即便有，也是尽量离她远的。

不过李衍发现偷瞄的倒是不少。

几人走过去，还引来一波惊讶目光。

“学姐，中午好啊。”

“嗯。”花君树在他们靠近后就发现了，沉默的点了点头。

“我们一起吃吧。”江映竹道。

“好。”

花君树没有拒绝，她感觉拒绝了也没用，李衍已经把她装菜的碗挪到一起了。

一行人开始吃饭，从校门口的树聊到班主任而后又转成食堂门口的树。

最后顺势聊了操场，吐槽为什么腰带质量那么差。

花君树没有插嘴，默默听着，提到自己就应上一句。

李衍发现她早就吃完了，似乎只是坐着陪他们吃。

听到众人说起腰带，花君树忽然开口：

“你们要买腰带，可以去后街，前街要三十块，后街只要三块。”

“真哒，谢谢学姐，我们晚上去！”

花君树闻言目光微动，点了点头。

江映竹说着，转而吐槽前街真黑，李衍见状道：

“学姐中午有事吗？”

“没什么事，可能睡觉，或者背书。”

“那学姐要是想回去睡觉就回去吧，我们还要再坐一会儿。”李衍道。

闻言，花君树抬眸看了眼他，平静的眸子泛微光，摇了摇头。

“没事。”

见状，李衍也不多说了。

吃完午饭，一行人往教学楼走。

王振宇回家了，他家距离不远，大概一站路，走几步就是。

甘恬恬住宿，回宿舍睡觉了

花君树不睡，所以回到了教室，准备去教室用电脑放松一下。

高二的教学楼在高一教学楼对面，高三则在食堂后面的综合楼。

因为高一高二教学楼中间连着行政楼，所以他们去参观了一下学姐教室。

而后顺着走廊回了自己教室。

拿了军训服，三人准备回家洗了晾晒。

中午两个小时左右，完全够用。

而且第一天不上课，也不用做什么，即便下午晚一点到，也没有问题。

来到公交站，江映竹看见一排共享单车道：

“扫个车子吧，不想坐公交。”

“嗯！”

梅梦倩点头赞同，往ofo走去，李衍赶紧拦住她。

“这个要押金，用蓝色的吧。”

支付宝的好一点，李衍不记得是什么时候了，今年还是明年，ofo公司直接垮了。

押金根本退不了！

他前世听人聊天说起共享单车行业了解的。

以前还试图用过，幸好当时没钱。

“哦。”

骑车回家用不了多久，如果堵车甚至比坐公交更快。

把军训服洗干净，三人睡了一会儿。

当然不是在一个房间。

然后下午骑车上学。

“要不我们买个自行车吧。”见两人对这种出行方式接受度更高，李衍顺势道。

“好啊。”

“好。”

······

下午，自由活动

李衍和两女来到后街，果然看到了几个摊位，在卖皮带。

问了问价格，大都是四块，五块。

“哪里有三块的啊？”江映竹嘀咕，“学姐不会记错了吧。”

“应该是那里。”

梅梦倩指着更远处的一个摊位。

只见花君树抱着胳膊坐在小马扎上，面前铺着床单，上面整齐摆着一排腰带，边上立着“三元一根“的纸牌。

三人靠近，江映竹刚想打招呼，“学”

花君树忽然惊慌的站起来，抓着马扎想跑。却又颓然坐下，尴尬地用脚抠地：

“你们不是晚上来吗？”

求追读，求推荐，求收藏

第49章 花君树的小癖好

“学姐，我们下午自由活动啊。”

江映竹挠了挠脸，扫视着花君树以及一地的腰带，和李衍以及梅梦倩对视一眼。

她有点疑惑，按理说学姐暑假给她们补课的费用足够一学期生活了，而且听说重点班饭卡有学校每个月的补贴，怎么旷课在这里卖腰带？

“学姐，你不用上课么？”

“下午讲语文和英语，我懒得上，就请假了。”

“啊？！还可以这样么，语文和英语老师好惨。”

“也不是，我用参加竞赛培训的理由出来的。”

花君树露出一个略微尴尬的微笑，并不想带坏学妹，他把目光转向地上的腰带。

“你们是来买腰带的吧，随便挑，我送你们。”

“好啊！”江映竹爽快答应。

地上的腰带稍微好一些，有粘合紧密的金属卡扣，布料摸上去粗糙坚韧，像是麻绳。

看上去不像是很贵，因此李衍等人也没有客气。

这让担心几人拒绝，想着该怎么劝说的花君树松了口气。

“学姐，这么多卖的完吗？”李衍不禁问。

“可以。”

这些腰带是去年她收购前街那些没有卖完商铺的腰带，都很便宜，五毛钱左右。

花君树不是非要找旷课赚钱，这是她偶尔的放松方式。

看着小金库一笔笔增加，她很有成就感和安全感，这种习惯也是奶奶带给她的。

她总感觉如果自己一年前，也能这么能干就好了。

李衍见其很是肯定，便没再多说，寒暄几句，就带着江映竹两人回学校了。

走在小广场上，梅梦倩有些疑惑的说：

“学姐好像很缺钱。”

“我感觉也是。”

“我们可以帮学姐宣传一下！”

“嗯！”