第55节

========================================

说完他就离开，众人也闹哄哄的走了。

李衍带着梅梦倩到八班和江映竹会合，顺便带上王振宇。

想起早上公交车的拥挤，和中午江映竹两人对自行车出行的接受度，决定把自行车买了，以后上下学方便。

于是便问：

“宇子，你对这一带应该熟悉吧，你家就住的不远。”

“对啊，怎么了？”

“知不知道哪里有自行车卖的？”

“你要买自行车啊？”王振宇一愣，而后点了点头。

“你家那边，也确实适合骑车上学。”

“李衍，你要买自行车，骑共享单车不就行了。”江映竹道。

李衍给了她一个看智障的眼神，而后道：

“我们早上起来难道还要到处找共享单车，然后骑着去学校。而且公交站也不是一直有单车。”

“哦，也是。那我也买一辆吧，梦梦你买不买？”

“买。”

王振宇眼睛转了一圈，想起自己舅舅是的店子也卖自行车，于是拿出电话拨通。

“喂，舅舅，你给我买一双安踏吧。”

“为啥？因为我有几个同学想买车！”

那边不知道说了什么，王振宇转头看向三人。

“什么车？”

“要快！”江映竹道

“要漂亮！”梅梦倩说。

李衍顿了顿，“要润。”

你不对劲！

王振宇给了他一个眼神，和电话里的舅舅打了个招呼。

三人离开学校，步行一公里来到一家自行车行。

王振宇舅舅了解了三人情况，即便看三人不差钱，也没有推荐太贵的。

三人的需要只是通勤，最多平日出去骑车探索城市。

也就没有推荐什么大品牌，专业性质的车。

便一人买了一辆捷安特，李衍是黑色的，梅梦倩选了白色，江映竹选了红色，并为爱车命名闪电，并扬言比试谁快。

骑到一家小菜场的时候，江映竹忽然停下。

“李衍，买点面回去做炒面吧。”

“可以在外面买。”

“不要，我要吃你做的，梦梦肯定也想吃，是不是梦梦。”

梅梦倩不明白怎么拉上了她，犹豫着道了声是。

“一个月衣服。”

江映竹不说话，趴在车龙头上盯着他，也不走，嘴巴嘟着。

“不行，才一顿，除非你也做一个月的。”

“可以。”

于是李衍下车去买了面，随便搞点水果。

回家做了肉丝炒面，三个人吃完，李衍就进了房间，提着脏衣篓来到江映竹面前

“记得洗，别做什么奇怪的事情啊。”

“滚啊，那是你吧，我上次晾在阿姨房间窗台的裤子好像被动过！！”

江映竹撇了眼里面的袜子内裤，指着他。

“我看下雨了，帮你换个位置，别狗咬李洞宾昂。”

梅梦倩听着两人斗嘴，看了眼脏衣篓之中内裤上凸起的一块，想起吃饭前保证和竹竹一人洗一半，有点脸红。

·····

房间。

李衍结束系统托管修炼，看了眼一月前的进入仙苗班任务。

目前还没完成，应该是六中高一上学期还没分班，没有划文理重点的缘故。

正看着的时候，忽然发现任务面板有了变动——

主线任务之下，多了一个支线任务。

李衍尝试点开，看见一条任务说明：

【初入高级仙府，你幸运与大仙门长老之女梅仙子拜入同一师门，修仙之路，财侣法地缺一不可，和梅仙子搭上关系，奖励培元丹*5】

梅仙子？

是梅梦倩吧，毕竟她妈是楚州大学的老师。

按照系统的标准，什么大仙门长老。

不过这勾八系统难道是e人创造的，发任务都不吱一声。

也不知道为什么之前遇到的时候没触发，难道是按照他前世的时间线？

搞不清楚，摇了摇头，李衍看了眼培元丹说明：固本培元，夯实基础，祛病消灾，延年强身

后面应该是对于‘凡人’来说，李衍感觉刚好可以给爸妈用。

说不定让老李告别脱发？方女士也健康一点，年轻一些。

他的基础都是系统打的，应该不需要再夯实了，可以吃一个。

剩下的给竹竹和梦梦，正好！

想到这里，李衍给梅仙子弹了个qq视频。

“干嘛呀。”

“不干嘛，在做什么？”

李衍瞅了眼屏幕，一片朦胧的光影，摄像头上盖上了水珠，手机里也有哗啦啦的水声传来。

“我和梦梦泡澡呢，你这个时候打视频，很可疑啊，李某！”江映竹声音传来。

“别说的我已经犯罪了好吧，我怎么知道你们在泡澡。”

李衍咳了一声，收回下意识探过去的神识。

“不打扰了，你们继续。”

挂了电话，他也顾不得去开系统任务了，冲进浴室洗了个凉水澡，这才心平气和的出来。

回到床上躺着，打开系统，果然看见支线任务完成。

领取之后，李衍发现自己动不了了。

他暗道坏了，系统又要作妖！

而后就见到系统控制他走出房间。

先是打开冰箱取出一瓶矿泉水和少许白糖。

李衍：？？？

紧接着，系统又把他储物柜之中的药材拿了一部分出来。

而后，在李衍眼睁睁注视之下，他回到房间，盘膝而坐，一手灵气汹涌而出，骤然点燃空气，化作明晃晃火焰。

“我艹！”

李衍惊呼出口，这一手他不会，被系统搞出来了。

紧接着，身前摆着的人参、黄精、灵芝孢子粉豁然飞起，会和于火焰中，融化成液。

而后丹参，五味子、茯苓飞出。

虚空似有一颗灵气之炉鼎，药材飞入其中一点点熔炼。

在李衍目瞪口呆的注视下，系统又加了半勺白糖和一瓶农夫山泉，而后凝成五颗浑圆的丹丸。

整个过程行云流水，等丹药落在一边的瓷盘上后，李衍重新恢复了身体控制权。

他看着那五个香气扑鼻的丹药，有些犹豫了。

药不能乱吃啊！

不过话又说回来，这药炼的也不科学啊。

李衍拿起一颗先试了试，入口就感觉丹药形成暖流入腹，而后一股熨烫感觉弥漫，体内灵气似乎有所增长。

“身体的疲惫都好了些，看来没有坏处。”

他刚说完，房门突然砰的被推开。

“好香，李衍你偷吃！！”

求追读，求推荐，求收藏

第51章 剽窃控火术

就见江映竹穿着睡衣直接就闯了进来，后面还有抱着胳膊探头探脑的梅梦倩。

两人看起来刚洗完澡不久，身上还带着水汽，被水汽浸润的短袖睡衣格外贴身。

只到大腿的睡裤下，白生生的大腿像是出水的莲藕，雪白嫩滑。

一眼扫过，李衍心中只有锥处囊中这四个字。

他感觉鼻头有点发痒，指着班上盘子里的四枚圆溜溜丹药道：

“用人参捏了一点丸子，要不要尝尝？”

“啊！”梅梦倩下意识道：“这药不能乱吃的吧？”

说完，她瞥了眼圆溜溜的丹药，吞了口口水。

不知道为什么，她感觉身体由内而外地渴望那个丸子，真的好吃吗，好香啊！

“哎呀梦梦，一点人参而已，中毒了刚好不用军训。”

江映竹却是不管那么多，拿起一个就丢进嘴里。