第59节

========================================

梅梦倩已经感觉面如火烧。

江映竹却是一愣过后，看见李衍的眼神，一下子明白，跳上车前杠，一拳头打在他肩膀上。

“占我便宜！！我是太上皇，小李子，摆驾。”

揉了揉肩膀，李衍感觉培元丹让她力气变大了。

熟悉了就这点不好，想偷偷收个女儿，竟然也会被看破。

“梦梦快上车。”

梅梦倩有点犹豫，“真要这样啊？”

“这有啥，快点快点。”

梅梦倩抬眼看了眼催促的江映竹，她坐在前杠上，显得很高，身材纤细苗条，没有怎么挡住李衍视线。

而车子这时候也很稳，看起来没有要倒下的意思。

李衍双手扶在车把上，像是把竹竹揽在怀里。

梅梦倩忽然就不再犹豫，跨坐在了后座之上，心想万一车子倒了，自己帮忙扶一下。

可一想到车子倒了，竹竹可能趴进李衍怀里，而自己还要帮着扶，她心里就有种说不出道不明的怪异感。

“坐好了吗？”

询问声陡然将梅梦倩从那种情绪中拉扯出来，她点了点头。

“好了。”

于是李衍脚步一蹬，车子当即行驶起来。

缓缓走出车棚，进入小广场，顿时一片片穿着军训服放学的学生看过来。

“握草！”

“牛笔！”

“神！”

这是男生们发自内心的第一评价。

骑车带妹子的他们见过，带着俩的也偶尔见。

但是骑着自行车，这么带着的，还是第一次见！

尤其那两个妹子，前面的剑眉短发，丹凤眼银盘面，看着就很高冷飒爽。

后面的柳叶眉水墨眼，静谧如秋叶，气质似莲花，有着淡淡疏离，让人下意识止步。

都是不好接近的类型，现在竟然坐在同一个车上，还是自行车！

“畜生啊！”

门口，单身三十年的门卫看着李衍骑着车稳稳当当的带着了两个如花似玉的姑娘迎上来，又远去，发出灵魂深处的痛呼。

“确实！”门卫不远处吃卷饼的叶戴佳暗自附和，而后对身边小口吃卷饼的胡蝶道：

“蝶蝶，明天哦我骑自行车带你。”

“啊？不用了啦，叶戴佳你骑车肯定很有安全感，但是我家就在学校对面。”胡蝶指了指学校门口对面居民楼。

“那太可惜了。”

李衍骑着车子，眼前只有江映竹被风带起的衣服，勾勒出来的弧度。

感觉似乎大了点，难道也是培元丹的功劳？

他分心想着，神识覆盖八方，虽然撞不到人，但一路上的伤亡率并不低。

等红灯的间隙，看见了死党王振宇。

“三三人行！！！”

王振宇也发现了这边逆天的一幕，下意识出声。

李衍脸色不变，闷骚是这样子的。

“什么啊，明天让李衍做杠上。”江映竹道。

至于后面的同桌，早就自闭了，路上她还看见了班主任，简直羞死了。

离开六中区域，李衍这辆交通工具的注目礼依旧不少。

“快点。”

“怎么，害羞了？”

“屁！就要到了，慢了不舒服。”

江映竹顿了顿小屁股，被硌的慌。

李衍没理他，计算着前面红绿灯的状况，保证一路绿灯，同时加速。

回到家，江映竹拉着梅梦倩买晚饭去了。

李衍舒服的在家里躺了会儿，把热水烧了，而后在边上放了个大盆子。

不久江映竹两人带着晚饭回来。

吃完饭，江映竹看见了水壶和泡脚盆，眼睛一亮

“梦梦，我们一起泡脚。”

“带一个，我帮你们测测水温。”李衍咳嗽一声，展示自己的存在感。

“也行，那你去准备泡脚水。”

江映竹说完，看向梅梦倩，“梦梦，你觉得呢？”

“嗯。”

李衍端着水过来，而后发现两人开了电视，还准备了一点零食，并排坐在沙发上。

边上放着一个凳子。

“这凳子干什么的？”

江映竹抬了抬下颌，“显而易见。”

“我会坐凳子？！”李衍反问，“我难道不是坐你们俩中间吗？”

“你想得美！”江映竹瞪眼，那样等于她们俩直接坐到李衍怀里去了。

这家伙，脑子里都是瑟瑟，眼见其还要争辩，江映竹伸出手。

“我数到三，你再瞎说，就别泡了。”

“行吧。”

李衍给小青梅面子，把盆放下，看向两女，宛如看在食材进锅。

两双揣在拖鞋里的小脚没入水中，李衍顺着也放入自己的脚。

盆子很大，但架不住有三双脚。

交错着没在水中，像是一群鱼儿聚在一起。

李衍的脚最大，很快就被镇压在了下面。

梅梦倩的脚最小，一根根脚趾不长不短，有点圆润，粉嫩嫩的，皮肤光滑，没有茧，看起来应该是经常保养。

江映竹的脚就相对大了一点，脚掌部分也不是完全光滑，有往日体育训练的痕迹。

不过在培元丹的作用下，那些痕迹已经在缓缓消减，一些死皮被蹭掉下来。

“咯咯咯，竹竹你别挠我脚。”

“不是我，是李衍。”江映竹睁着眼睛说瞎话，“他是个色狼，梦梦你小心。”

李衍看在她脚时不时给自己按摩的份上，就承受了这个污蔑。

事实上就她最闹腾，两只脚左右开弓，压一压这边，蹭一蹭那边，十根脚趾都闲不下来。

被踩的最多的还是李衍，这个人把自己脚上换下来的死皮，说是李衍的。

“加水，都不烫了。”江映竹道。

“jio拿出来。”

两人乖乖把脚拿出，而后没看他拿出，就加了水。

“你不烫？”梅梦倩问。

“没事，热水淋不到我脚上。”

“.”

两女无语，江映竹想给他一脚，但想起上次这人说喜欢jio，于是作罢。

等下次穿了袜子再给他一脚！

泡了半小时多，李衍见两人都额头见汗，便宣布结束。

“干嘛，时间还早。”江映竹问，她还没玩够。

“时间长了不好。”

“是嘛？梦梦。”

“是吧。”

“哦。”

江映竹把脚拿出来，像一双跃出水的游鱼。

李衍看了两眼，有去看梅梦倩的，看了几遍，在背上变态之名前，端走洗脚水。

“你不会偷偷喝吧？”江映竹怀疑。

“江映竹，你有点下头了。”

李衍看了她一眼，敞开厕所门当着面倒进下水。

第55章 不一样的视野

早上没做早饭，李衍推着自行车，与两人去楼下面馆吃。

“你俩还要坐我的车？”李衍问。

“昨天不就这样的，有啥。”

江映竹丝毫不觉得有什么，一下子把梅梦倩的犹豫给堵了回去。

而她更兴致勃勃的道：“这次换我来骑！”

“你坐.”江映竹瞅了瞅他，“你个子太大坐后面，梦梦坐车前杠上，怎么样，梦梦。”

“哦，不过竹竹你确定车子不会倒吗？”