第60节

========================================

“不可能！”

于是饭后，三人来到自行车前，江映竹先跨坐在驾驶位，她一米七的身高可以轻松把车子扶正。

而有了自行车衬托，那一双包裹在宽松迷彩军训裤之下的长腿，就显得更加修长了。

“看什么？上车啊，梦梦你先上。”

梅梦倩不知道该怎么上去，尝试了几次都失败，看得江映竹着急。

“李衍，你别看着呀，抱着梦梦上来。”

“啊？”

梅梦倩一愣，看向李衍，捏着衣角，没有同意，也没有扭捏反对。

女生都没意见，李衍更没有了。

“手给我。”

李衍笑着说，将梅梦倩手搭在脖子上，双手托着其腰部和腿弯，一下子就将她抱起来。

洗衣粉混合着沐浴露的香味，还有来自防晒霜的淡香，以及少女身体特有的味道，随着两人贴近扑面而来。

梅梦倩不自觉抓紧了李衍胸前的衣服，手指隔着粗糙布料触碰到结实的肌肉，小脸又是一阵发烫。

她鼻尖萦绕着淡淡的清香，像是春天晨雾之中的山林，清新自然。

想深呼吸几下，但女生的矜持让她忍住。

再回神，整个人已经坐在了车前杠上。

“吼吼，头部已就位！”

江映竹双手紧紧擒着车把，也不管过路人目光奇异的注视，大声道：

“李衍，快上车。”

“嗯？你在干什么！”

江映竹偏头，刚好对上亮起的手机闪光灯。

“没什么，留个纪念。”

李衍淡笑回应，不等其反应，就坐上后座，双手顺便放在她腰上。

江映竹身体瞬间绷紧，上半身像是合成了一块铁，声音都断断续续的不连贯了。

“你！.你手拉开，干扰我启动了！”

肌肤相触的感觉瞬间战胜沙雕行为被拍下来的羞耻。

显然她也知道自己的行为沙雕，但这并不影响她想要探索全新骑车体验的乐趣。

“砰！”

转身肘击，成功让自己解脱，江映竹如服下良药，整个人瞬间好了。

脚步在地上一蹬，车子驰骋起来。

“唔吼~”

追上一个电动车，江映竹发出舒畅的呼喊，还冲电动车前面的小女孩眨了眨眼睛。

“妈妈快看。”

“圆圆，好好读书，成绩不好的傻子就像那样。”

“哦。”

江映竹顿时不好了，只当没听到，对车上的两人炫耀道：

“看吧，我就说不会倒，我又快又稳，刚才的交警都看傻了，哈哈，你们看到没？”

梅梦倩点了点头，“看到了。”

顿时更加助长了江映竹的气焰，催促李衍表态。

李衍感觉小青梅再膨胀下去，自行车已经配不上她了，于是取消了灵力的支撑与辅助。

“哎哎哎！”

瞬时间，车辆有点摇晃了，江映竹还能支撑。

但紧接着车身配重失衡导致操控困难，江映竹开始感觉吃力了。

勉强骑了五百米，她气喘吁吁的停下。

“玩够了，不玩了，李衍，扶着点，换你来骑。”

“哦。”

李衍双手扶住她的腰。

竹竹的腰真软啊。

“谁让你扶我的，扶车子。”

李衍心想我扶的就是车子，但不能说。

配合着江映竹交换了位置。

李衍一抬头，就是如同巍峨雄伟山脉的起伏轮廓。

少女迷彩服下面，藏着一个天地。

车辆行过一段颠簸路段，面前山脉摇晃，蔚为壮观，让他略微失神。

梅梦倩似乎发现了他的异常目光，顿时扭过身去。

“梦梦，你头发落我脸上了。”

于是梅梦倩只能回过身，目光幽幽的看着他，小声道：

“你你别看。”

“什么别看。”

“哼！心机男。”

诽谤，赤裸裸的诽谤！

李衍在心里控诉，看在能欣赏山川壮丽的份上，展示选择忍让。

些许风霜罢了！

接近六中之后，握草的人就多了起来。

“三人行啊，高一的这么吊！”

“估计不是吧，怎么可能两个漂亮妹子，都是他女朋友，或许是亲妹妹。”

李衍扭头看了眼说话的人，如此恶毒的诅咒，究竟谁说的。

哦，毒士肖帅，没事了、

进入校园。

停车，时间也差不多到集合点。

几人去操场班级所在地，正好看见体育委员刘明正在喊着集合。

上午的军训就是重复练习之前学过的，而且强度比昨天更大。

李衍甚至看到有人因为没吃早餐晕倒。

很多女生也因为体力不支而频频休息。

这时候就凸显出江映竹和梅梦倩吃过培元丹后的身体素质了。

她们除了因为肉体劳累而产生的精神疲惫之外，并没有什么不适。

不过饿是肯定的。

当上午军训结束之时，迷彩色像是洪水一样拍打进食堂。

小小的食堂根本受不了这么粗壮的人群狠狠涌入。

所以李衍三人选择在校外吃。

毕竟正宫食堂已经饱了。还是宠幸一下外面的妃子吧。

“我们吃什么？”梅梦倩问。

“我知道一个地方，有点意思，我们去吃那个！”

江映竹眼珠子一转，似想起什么，嘿嘿一笑。

“什么啊？”

“炸小曰本”

“啊？！”梅梦倩一愣，扭头看向江映竹脸。

似乎在确认。

炸什么玩意？！

这种东西，还能光明正大的卖吗？

不应该混进牛肉面，叉烧包，香肠之内，或者处理一下，伪装成鸵鸟肉这种稀奇古怪的玩意吗。

“竹竹，那东西不能吃吧？”

“梦梦，你有点呆。总之你们去了就知道了。”

江映竹很满意她的反应，但李衍那平淡的神色，就让她不服气了。

“你不好奇？求我，我告诉你是什么？”

“我好奇。”李衍面无表情的点头。

“你！哼~，等下你付钱！”

江映竹扭头去和梅梦倩讲话，几人沿着街道走了百米，看见一家炸炸店。

摆在门前的招牌上写着通红的几个字——炸小曰本。

“老板，来五块钱的炸那玩意。”江映竹指着招牌，好奇的看向老板油锅。

这是她昨天偶然听同学说的一个地方，她自己也没来过。

总之这招牌很吸引人就对了！

对抽象高中生来说，刚好。

“我和她一样。”梅梦倩道，她的眼睛也乱看着，寻找可疑物件。

“我就不要了，吃你们的。”李衍说了一句，又点了五串香菇，三串里脊，三个鸡腿，再加了点青菜。

他前世被江映竹带过来过，很清楚所谓的小曰本是什么。

“土豆片啊。”

江映竹看见老板下了十块钱土豆，顿时明了。