第61节

========================================

而后就索然无味了。

渣女！

梅梦倩也露出差不多的表情。

李衍知道，她们以后不会再来了。

除非学到高中历史必修一（近代史）

不过如果选择理科，也不学那个。

吃过午饭，梅梦倩拉着江映竹回去了，她要把自行车骑过来。

李衍没回去，在学校闲逛。

到操场的时候，他看见大太阳之下，一个不断俯身的身影。

李衍靠近过去，确认了，是花君树。

“学姐，要帮忙吗？”

第56章 青梅的任务罢了

“嗯？”

花君树手里提着蛇皮袋，拿着一个夹子，将空塑料瓶扔进袋子。

听到熟悉的声音，她抬起头，看见穿着军训服的李衍，愣了愣，下意识摇头。

“不用了。”

“没事，反正我闲着也是闲着。”

花君树看了眼他，见他眼中平静，没有怜悯也没有恻隐，知道他只是很正常的想帮忙。

“那好吧，”

她取出一个折叠好的袋子给李衍，抿了抿嘴，“等卖了钱，我们对半分。”

“啊？不用了吧学姐，我只是帮忙。”

李衍知道她是不愿意欠别人的性子，于是道：

“学姐要是坚持，可以请我喝杯奶茶。”

“好。”

于是两人就拿着袋子在操场上捡起空瓶子来，碰到了就说一两句话。

没半个钟头，操场就被捡完了、

“学姐，教学楼要去不？”

“不了，下午有竞赛课，我还要午休。”

花君树摇头，通过这些小事情搞点零花钱，是她的乐趣。

但她很清楚，现阶段学习才是最主要的。

李衍知道她有一个作息计划表，平时很自律的按照那个来。

听她这么说就明白了，于是陪着她把瓶子卖了，收获一杯豪华版奶茶。

比卖瓶子的收入还多。

高二教学楼。

理科重点班高二一班门口。

李衍把一小袋零食塞进花君树手里。

“理科学习消耗大，这些给学姐饿了填一填肚子，就当奶茶的感谢了。”

说完，他也不等花君树推脱，就跑开了。

·······

下午，继续训练一小时后。

酷热难耐，教官便让大家休息。

一班的队伍处于篮球场附近，同样休息的还有二五八班的方阵。

于是就看到有人按捺不住去打篮球。

“峰哥，这么多人看着呢，不来一个？”一个陪着打球的寸头男生道。

二班齐云峰是个有点小帅的高个子，见到自己被附近几个班瞩目，顿时心中生出一股得意。

听到好兄弟这么说，顿时忍不住想要表演一下，毕竟附近这几个方阵，漂亮女生还不少。

抢先出手，抢先获得校园择偶权！

“那就给他们露一手，看好了，什么是扣篮！”

齐云峰说的很大声，先是二班的人起哄，而后附近就都知道了。

于是不管男生女生，都靠近过来。

表演的好能看个热闹，要是不好，那就看个乐子。

齐云峰见周围人都看过来，面色绷紧，维持冷峻，拍着手里的球，摆了几个好看的动作，而后骤然运步起球，冲刺加速，一下子来到篮板下，小腿绷紧，猛地发力，整个人飞身而起。

像是一个拔起的竹竿，猛然超越篮筐，手臂抬起，而后重重拍下。

“砰！”

篮球灌入框中，他顺势抓住铁框，摆动而下。

整个动作行云流水，充满着爆发的力量感，

而齐云峰长得也是硬朗帅气类型，高高瘦瘦，一下子引起不少女生惊呼。

“我去！”

“好帅！”

“这算什么，我也可以。”江映竹见到身边众小弟没见识的样子，伸手一招：

“球来！”

江映竹长得漂亮，性格开朗，昨天还请大家喝水，顿时有人把篮球奉上。

而后几个人自发壮起声势，即便他们不觉得江映竹一个女生会打篮球。

“可能只是想投个篮试试？”

齐云峰也注意到这里，看见江映竹的颜值，顿时眼睛一亮，好漂亮，而且有着一股英气，简直命中他的心巴。

“正好，等她失败，我上去教导一下，这一来二去，不就成了吗！”

“衍哥，快看，那不是昨天坐在你自行车前座上的女生吗！”叶戴佳道：

“她要做什么？”

李衍已经在看了，闻言道，“装逼。”

“啊？”

“那衍哥，要是没装成，被二班那个骚包接近怎么办！”余斌道。

“是啊，衍哥，余斌说的对啊！”

李衍没说话，示意他们看球场。

只见此刻，江映竹已经手里拍着篮球，一边靠近着篮筐，找着手感，还不时在指尖转一下。

那酷酷的样子，还没扣篮，就已经让不少人尖叫了，男生多，女生更多！

其实女生也喜欢漂亮女生。

尤其这种看上去很帅的！

江映竹目光扫过全场，嘴角微挑，露出一个三分轻蔑，七分嚣张的轻笑。

突然压低重心，三步加速，如同离弦之箭一般极快冲到篮板之下。

众人见状，都意识到什么，不由自主屏住呼吸。

只见她极快的身影骤然飞起，宛如羚羊飞跃，优雅而迅猛的腾空。

她凌空收腿，身体轻而易举的超越了篮筐高度！

而后在这瞬间骤然侧转，右手持球划出一道流畅弧线，却在即将扣篮的刹那换至左手！

“哐！”

篮球被左手狠狠砸进框内，篮架随之震颤。

她灵动的身影借势单手抓住篮筐晃了半圈。

落地时发丝飞扬，清风袭来，英姿飒爽。

“体委牛笔！”

“哇喔——！！”

“啊——！姐们儿太帅了！”

场边寂静一瞬后炸开惊呼，几个女生手里的矿泉水瓶啪嗒掉在地上，八班的人更是如同沸腾的水锅！

齐云峰僵在原地，他刚才的扣篮在江映竹这记空中换手面前，仿佛成了笨拙的慢动作回放。

还指点呢，他只感觉再被周围的人指指点点，顿时灰溜溜逃走。

“衍哥，你这女朋友厉害啊！我擦，我感觉她能从我头顶上跳过去！”叶戴佳道。

“是啊，那个女生好帅！”胡蝶附和，有点羡慕。

“不是女朋友。”李衍纠正，“高中不学习，谈什么恋爱啊。”

众人表示有被他装到，而后几个稍微熟悉的，就拿出李衍‘三人行’的视频。

表示他们有证据。

“咳咳，她们只是我的妹妹。”

“妹妹说紫色很有韵味？”胡蝶道。

李衍没说话了，因为他看到系统面板刷新了一条支线任务——

【宗门集训之时，你重逢了往日同村的发小，对方大放异彩，引起宗门弟子广泛关注，作为昔日好友，你怎能仍旧默默无闻。展露天赋，赢得发小认可和宗门弟子关注。】

【奖励：《基础符箓入门》】

李衍挑了挑眉，看向篮球场那个，来了兴致。

他站起身，往篮球场走去，周围原本还在讨论他和江映竹的人，顿时看来。

“衍哥，你要干什么？要表白吗？”

听到这话，角落里坐着的梅梦倩陡然感觉心口一堵，目光转向李衍，直勾勾盯着。