第63节

========================================

而后身体恢复掌控。

李衍松了口气，看了眼手里的书，微微皱眉。

这是本书法入门书籍，还是小学时候买的。

且不说他书法已经精通了，就说这书法和符箓能有什么关系？

伟人说得好，实践出真知。

李衍并没有否定系统判断，既然领取成功，那就托管修炼试试。

几秒后，他身体再次僵硬，来到书桌前，铺纸倒墨，提笔书写。

一个个形似楷书却并非文字的纹路逐渐在白色纸张上显现。

系统写的很慢，就如一个初学者。

同一时间，李衍产生一种别扭之感，因为脑海中一边出现书法的入门知识，一边又夹杂似是而非的灵力画符的原理。

顿笔留下符箓中心，藏锋之处刻印灵力转化，似乎每一笔都有其功用！

而所谓的书法，只是为了美观的外在形式表现。

李衍感觉它甚至不只是能刻在纸张上！

然而同时接受两种信息，李衍根本难以处理，甚至有点混乱。

他尝试把精力放在修仙原理上，顿时那些书法理论，就如同被过滤的信号消失。

一小时半过去，李衍掌握了十种符箓，一本书籍就此学完。

此时他饥饿难耐，灵力也消耗了大半。李衍赶忙弄了几碗泡面，煎了几块牛排补充能量。

刚学会的符箓有描画失败的风险，次日无事发生，李衍一直在研究画符。

晚上则用系统快速修炼！

四天过去，基本上已经可以脱离纸张，在一些规整物品上刻印符箓。

于是，军训最后一天早上、

吃过饭后，李衍先下楼，在三人的自行车上刻下平安符。

这种符箓能够降低危险事故发生的概率。

“你这么神神秘秘的下来做什么，是不是偷偷做见不得人的事情。”

江映竹带着垃圾走下来，身后是梅梦倩，她狐疑的看了几眼李衍。

“哦，有个快递到了，我急着拿。”

李衍说着，随手就从口袋里拿出准备好的朱砂手串。

“喏，一人一串。”

“干嘛给我这个，浪费钱。”江映竹嘴上这么说，却毫不客气地把手串拿了过去。

“梦梦，你要哪个？”

“好像都一样。”

“那算了，随便拿一个吧。”

见两人戴上手串，李衍点了点头，上面每一串珠子，都有他用灵力刻印的护身符。

至于朱砂串本身，倒是没什么特别作用。

他还给老李夫妻俩邮寄了两串，让他们带着。

护身符作为基础符箓，防御力不太出众，大概能承受如狗咬这种程度的伤害。

因此李衍只能靠数量取胜了。

第58章 鱼儿上钩，雪王来人

三人骑车上学，江映竹和梅梦倩感觉有些奇怪。

“今天怎么没看见红灯，我们一路上都没停过。”江映竹惊奇。

“嗯嗯。”梅梦倩点头。

进入学校，刚刚锁好车子，前往班级所在地集合，李衍就看见几个男生提着奶茶或者早餐递过来，说是x班xxx给的。

还有几个女生更大胆，真人过来、笑嘻嘻地把早餐塞给李衍就跑。

“我帮你处理了。”

边上的梅梦倩见状，撅了噘嘴。熟练的把这些奶茶早点，都拿过去，给一众熟悉点的同学们了。

“喔，免费早餐，谢谢梦梦！”几个女生喜悦的说。

这两天她们几乎没吃早餐，因为梅梦倩会把李衍的‘礼物’给她们。

梅梦倩一个人也拿不了太多，剩下的李衍给了余斌等几个朋友。

“来，斌子，妹子买的小笼包，绝对没虫！”

“衍哥，有虫我也不嫌弃，一定是花心里面爬出来的香虫、”余斌一脸浪笑。

边上扎了奶茶开喝的肖帅顿时呕吐了，“不是，斌哥，花心是正经的吗。”

“嘿嘿。”

余斌不说话，和几个男生对视一眼，顿时一阵猛男闷笑。

“不过话说回来。”

程远嘴里不停塞着煎饺，拿出手机，“衍哥，我估计你这早餐得送到明年去。”

他将手机展示出来，屏幕上正在播放一个短视频，视频内容是李衍扣篮的画面。

画面之后是刘明这片绿叶。

视频标题挂着军训、校园男神等词条。

点赞量已经破百万了！

正是因此，现在不仅高一，高二高三的都知道了李衍。

毕竟谁还不刷一下逗音了。

每年这个时候总是有不少军训名场面，显然李衍脱颖而出了。

这不是件坏事，众人都觉得早餐很香！

这个视频最初是在校园贴吧火起来的。

李衍感觉很有话题度，就上传了自己逗音账号。

最终视频片段随着一个军训高能集锦爆火，他的逗音账号因此已经有了十多万关注。

而后，他顺手把两个发在小破站上的视频切片咵咵上传，维持一下热度，同时让更多人关注了。

而小破站之前新上传的演唱视频，也受此影响，播放量再增，同时投币超过了十万。

今天中午他还要回去一趟，把答应的新演唱视频录了。

想到这里，李衍拿出手机。

打开小破站，翻了翻评论。

看了眼最高点赞的评论。

【小哥哥能不能换上女装啊】

李衍脸色一黑，下一条。

嗯，这条就不是女装了，这条要他女妆。

好好好，破窗理论是吧？

下一条——

【想听《传奇》（女版），对兄弟女装不感兴趣，只好奇你是不是真的吃了华语乐坛】

你最好真的是。

李衍发出一个评论，算是敲定了中午的活计。

模仿女声而已，就算不动用灵力他也能做到，就是做不到王天后那种空灵。

军训最后一天，上午进行军训表演，下午就不用继续了。

六天的训练，表演时间也不过一刻钟，剩下的四十五分钟，属于领导讲话。

大家站在太阳底下，都很期待之后的娱乐环节，但上面的领导依旧在讲。

“艹，那勾八怎么不站到太阳下面讲！”刘明骂骂咧咧，自从上次出糗，他就不在意形象了。

“体谅一下，他家户口本上就剩他一个人了，阳气太重。”肖帅道。

“还是你毒啊兄弟。”杨雄感慨，而后问：

“你没说过我阳气壮吧。”

“怎么可能！”肖帅严词否认，“副班你看上去虚的一批，站一会儿就跟女生一样要休息，鶸！”

“md。我没让你评价！”

四周一片哄笑，被教官吼了两句‘吵什么吵’又安静下来。

接下来娱乐活动，拉歌跳舞做游戏，没什么意思。

等解散后，李衍和江映竹两人说了声，而后三人一起回去。

“你们进来干什么？”

“看看，咋啦，不行？”江映竹把房门关上，歪了歪头。

李衍点了点头，“可以啊，随便看。”

他摆好摄像，戴上耳麦，开始脱衣服。

“啊！你干嘛！”

顿时，两女捂住眼睛。

“换个衣服，别偷看昂。”

“嘁，谁稀罕！”

江映竹说着，眼睛透过手指缝扫了眼，正好对上李衍似笑非笑的眼睛。

她哼了声扭过头，“我检查一下你有没有做奇怪的事情。”

李衍没搭理她，把军训服换成白T恤，重新在摄像头前坐下。

开始录像，播放伴奏。

轻灵的前奏过后，当李衍那空灵的女音响起之时，江映竹两人下意识发出惊呼。

“你”