第64节

========================================

她刚说出一个字，被梅梦倩捂住嘴。

李衍唱完，开始剪辑。

江映竹瞅了眼，看不懂，但她知道刚才应该打扰了。

“你不重新录一遍？”

“不了，免得有人说我播放原唱。”

“你有点嚣张昂。”

李衍眯了眯眼睛，打开自己的作品来，指着那个要求女装的评论账号。

昵称【竹影】

“这是不是你？某个人不会半夜里偷偷听着我唱的歌睡觉，还流口水吧？”

闻言，江映竹脸色一板，“不要胡说，我才没有，是梦梦！”

梅梦倩一惊，原本就慌张的脸色更加慌乱了，连连摇头。

“不是我我没有，我不玩p站的。”

她还把手机界面展示出来。

“破案了，江映竹，老实交代吧，什么时候开始的？”

“滚滚滚！谁看你视频睡觉啊。”江映竹打死不承认。

李衍还要再调戏一下，忽然手机响起，上面显示方女士。

他心中一惊，看向江映竹，好家伙你告状！

江映竹眼珠子转了转，抬手给他接通。

里面传来老李的声音，“喂，小衍。”

“昂，在呢，爸你怎么拿着我妈的电话。”

“拿错手机了，不碍事。你那个逗音视频怎么回事？”

“没啥，有人拍了视频上传了呗，谁让我长得帅。”

“倒也是，有我年轻时候八成功力了，不过不能因此把成绩落下。”

话音落下，李衍听到边上方女士反对之声，还有提醒。

于是他没说话，而后紧接着听到老李说：

“还有个事儿，我和你商量一下。昨天雪王的市场部团队一个代表找我，说要买那个甜蜜蜜。”

“买歌？”

李衍确认一遍，得到肯定答复后，眼睛微微眯起。

这窝打了这么久，鱼儿总算上钩了。

“你别急，找江叔叔帮帮忙，另外我再找几个靠谱律师，我明天来江城看看。”

这不是小事情，他作为歌曲版权所有人，还是要去看看的。

第59章 不小心被看上了

和老李沟通了一下具体的情况，得知对方并不是来势汹汹后。

李衍稍微放宽了心。

事实上如果对方非要‘裁缝拼凑’出一首新的《雪王甜蜜蜜》。

李衍除了用一些非常规手段，正规渠道也做不了什么。

毕竟耗时耗力，对他来说不如千里取人头。

不过对方明显没有打算这么做。

挂掉电话，李衍就听江映竹问：

“你要去江城，方姨他们那边出什么事情了？”

“不是坏事，雪王要买我的歌。”李衍道。

江映竹点了点头，李衍弄了首歌给老李的店子宣传，这事情她们是知道的。

“那可以叫老登去充充门面，他对这些事情不了解，不过能镇场子。”

李衍笑着点了点头，也就这个时候，小青梅会主动提一提他爹了。

他转头看向梅梦倩说道：“这次还要麻烦一下叶阿姨。”

“嗯嗯，我现在就给妈妈打电话。”梅梦倩眼睛闪亮亮的，她感觉李衍现在很厉害。

李衍也不是不能自己找律师事务所，不过明显通过叶阿姨更快，也更好。

电话很快接通，三人依次和叶倩寒暄了几句之后，李衍便主动将话题拿到正事上。

“叶阿姨，我有一首歌又被人看上了，还需要您找律师帮帮忙？”

“又有人买你的歌？”叶倩显然是有些意外的，第一次是运气，难道第二次还是？

“对，不过这次情况不一样，对方是雪王公司.”李衍大概将事情的前因后果交代了一遍。

那边，叶倩已经下意识放下手里的生物资料了。

她对身边忙碌的研究生说了句‘改下ppt’，而后走出房间道：

“没想到，李衍你这么有才华。你这么一说，那首歌我还听学生唱过。”

“这件事确实不能和上次的相比，这样，我和我老同学说一声，你和她见面聊吧，她在江城。”

要和这种大牌签合同，自然有自己人亲近的律师好一些。

这种情况，定然是要线下当面谈妥当的。

“好的，谢谢叶阿姨。”

“不客气，梦梦最近活泼了不少，都是你和竹竹这些好朋友的功劳。”

叶倩几乎每天晚上都会和女儿打电话，聊一聊日常。

正是因此，她很切身的感受到短短两个月女儿的变化。

可以说比待在她母亲家里的时候，大得多！也好的多！

正是因此，她才会尽心帮李衍的忙。

不过，这也和她对李衍的好印象，是分不开的。

叶倩认为李衍是个懂分寸的，成熟的孩子。

她又和三人都聊了聊，就挂断了电话。

一个中午就这样过得差不多。

上午三人骑车去学校，李衍等上课后班主任李平出现，便走了上去。

“李老师，我想请两天假，爸妈那边出了点事。”

李平闻言面色一凝，下意识关心道：“什么事情，不要慌，要不要老师帮你？”

对于这个状元苗子，他可是极其爱惜的，说不定能借此升级成年级主任。

“不是很严重的事情，但我爸妈处理不了，需要我去帮忙。”

李衍总感觉说他去和雪王谈合作，显得有点装了，于是含糊其辞。

“是有什么麻烦吗？给我说说，老师也是有点关系的。”李平追问。

这下不得不说真情况了，李衍无奈道：“欸，写了首歌，不小心被雪王看上了，要买版权，真没办法。”

李平不关心歌曲，只听到他和这种大公司洽谈，狠狠的愣住了。

从业二十年，还是第一次听到这种理由。

他皱了皱眉，下意识质疑。

但没有说出口，而后是当面给李衍父母打了个电话，最终确认了情况属实。

李平表情复杂，有些人还在上学，就已经比他这个老师富裕了。

他对于版权的事情是了解一些的，大概清楚这些授权这些大公司会有多少。

“你去吧。”

李平答应的很痛快，不过心里却盘算，抽时间和李衍父母聊聊。

孩子就算再牛逼，书还是要读啊，别成了方仲永。

和李衍也需要聊聊。不过这需要等到一个月后的摸底月考。

李衍哪里知道班主任还有这么多小九九，请完假，他回到教室，对梅梦倩道：

“那我就先走了，你晚上和竹竹一起回去。”

“嗯嗯。”

梅梦倩点了点头，“你路上小心。”

······

房间之内，阵阵微光亮起。

李衍指尖灵力闪烁，在几枚小纸片上游走。

先后绘制出三张解厄求财符箓，以及三张聚运符箓。

他前世出社会没几年，做过一年销售，只是有点话术。

自问是比不上久经商场的商业精英的。

虽然不至于把自己看的很低，但李衍也不至于自负别人是傻逼。

他要确保自己的利益，至少不能被坑吧！

两种符箓前者是道家典籍里学的，后者来自于系统。

功能都是增强三天之内的运气。

也可以主动激活，短时间让气运向好，不过一次过后便报废。

这就是他保证这次洽谈顺利的关键。

收好符箓，李衍又取出抽屉里的玉瓶，里面是培元丹。

一切妥帖，他给老李发了条短信，当即出发。

到达江城之后，李衍先去见了见叶阿姨那位律师朋友。

是一位非常干练的中年女性，姓魏。

在江汉路和其谈了谈自己的情况，而后约定了明天的版权洽谈。

李衍找到老李发的定位，按导航过去。