第65节

========================================

地点就在商圈附近，小区看起来很新。

即将进入大门前，他瞥见了一家彩票门店。

“去试试符箓效果。”

李衍心中一动，脚步一转，往彩票站而去。

没有用神识探测，他随手买了一张刮刮乐。

慢慢的用卡片刮开，解压而又带着些刺激。

最后中了五千。

李衍兑奖。

“要捐一点吗？”营业员问。

李衍摸了摸裤兜，拿出一枚游戏币。

临走前，他顺便用神识扫过店铺内所有的刮刮乐。

发现最高也就一万块的。

看来符箓效果还不错。

找到老李俩的出租房，李衍推门而入，就见到在客厅闲聊的老李和江烨、

“江叔也在啊。”

“嗨，来给你撑场面，其实这东西也没什么，你别把它想的太高大上就行了。”

李衍点了点头，看向老李，“把你和那边的人约在了哪里？”

“你江叔介绍的馆子，就在附近。僻静。”老李拍了拍自己老朋友肩膀。

“约在明天几点？”

“十一点，谈完正好一起吃个饭。”

第60章 身价百万

李衍陪着老李俩喝了一点，而后把培元丹拿出来，骗他说是醒酒药。

最后将丹药悄无声息地喂给老李。

效果显著，刚趴下的老李瞬间清醒了。

“欸，你这药不错啊，哪儿买的？”

“不知道，朋友给的。”

李衍随便敷衍了几句。

而后又把另一颗培元丹，混在一盒方女士喜欢吃的巧克力豆之中，送了过去。

一盒只有十颗巧克力豆，方女士正在看她的家庭伦理剧，一会儿就吃完了。

李衍看了两眼，确认没有异常，就回到自己房间。

来之前买彩票用掉了一张聚财符，他得补回来。

画好符箓，已经晚上十点多。

“滴滴滴滴咚~~”

江映竹弹来视频电话。

李衍指尖一划，接通，屏幕上露出两张几乎紧挨着的小脸。

“嘿嘿，睡了没？”

“怎么，想你爹了？”李衍习惯性来了一句，而后小心的看了眼门外。

“我想我儿子。”

“这么晚了打电话，不睡觉？”李衍没和她扯，不然没完。

“刚洗澡，待会儿睡。”

江映竹说完，又听梅梦倩道：“今天学校上晚自习了，下午还发了书，我都放你课桌里了。”

“谢谢梦梦。”

“你怎么不谢谢我？”江映竹道，

“？”李衍看了她一眼，“我谢你什么？！”

“嘿嘿，我帮你把书背回来的啊。”

李衍无语的抬头望天。

“噗哈哈，这你都信，我有那么傻？”

“你说的我就信。”

“啊嗯.那.那你挺聪明的。”江映竹挠了挠头，扭过脸对梅梦倩道：

“梦梦，你怎么不说话。”

梅梦倩收起撅着的小嘴，“等你们说完。”

“噢，那说完了。”

梅梦倩点了点头，看向屏幕，“明天就正式上课了，要给你记笔记吗？”

“到时候抄抄你的。”

“噢。”

聊了一会，三人都困了，视频没关，不知什么时候渐渐陷入安静。

李衍临睡前，忽然听到手机里传来两句。

“明天加油。”

“对，加油。”

他轻笑一声，将心思沉入梦中。

次日一早，生物钟把李衍叫醒。

可恶，明明刚才还左拥右抱的。

李衍低头看了一眼，躺回去，想把梦续上。

但十分钟过去仍旧没有睡意，索性起来。

向魏律师发去信息，出门洗漱，老妈已经做了早餐。

“嗯~，还是妈你做的早餐好吃。”

“是吧，那你多吃点。”

方女士笑呵呵拿着镜子照来照去，她感觉自己皮肤年轻了好多。

一个早上心情都很好，不停地看。

李衍觉得自己臭美，多少是有原因的。

总之和自己关系不大！

老李十点钟起的，洗脸的时候余光没有看到以往的反光，他猛地抬头，看向镜子里。

自己的头发竟然恢复了！

虽然只有一点黛黑须须，但也恢复了啊！

于是家里照镜子的又多了一个。

一个看自己的头皮，一个看自己的脸。

他庆幸还好这不是诡异世界，否则李衍觉得自己高低活不过三秒。

李衍看了眼从客卧出来，一脸蒙圈的江叔，拿出镜子。

“江叔，你要不？”

“不了不了，你爸妈这是.?”

江烨不是很理解，都一大把年纪了，怎么还臭美。

但不知道是不是错觉，他感觉老李看着没以前老了。

‘应该是财气养人吧。’

他心里暗道，去厕所抹了把脸，出来的时候，老李两人已经恢复正常。

时间差不多，李衍跟着老李以及江叔出发，前往那家会客的茶餐厅。

刚好与雪王的团队不期而遇，一共五个人，两个看上去应该是法务。

李衍察觉到他们气质和魏律师很像。

最中间的是一名看上去很随和的圆脸男人，梳着油头，西装笔挺。

“这位就是歌曲的创作人吧，年少有为啊。”

男人刚见到几人，便一眼锁定了李衍，上前招呼。

“客气。”

李衍微微点头，脸色紧绷，保持少年的矜持和中二，其实年纪有时候也是他的优势。

一些成年人需要遵循的规矩，在他这就不用。

比如装一装样子，故作高冷，什么不懂礼貌？

他还是个孩子！

“免贵姓王，李同学还在读书吧，呵呵，听你爸爸这么说的。”

李衍见对方表现出亲近的样子，也就顺势而为。

“没错，王叔叔，我们还是进去再说吧。”

“好好。”王代表点了点头，一路上不忘夸奖李衍。

“听你爸说，这宣传计划还是你想的，了不起，比公司那些吃干饭的强多了。”

“没有。”李衍摇头，应付着他来到包厢。

过了一会儿，魏律师赶到。

“不好意思，路上有点堵。”

“没有关系，魏阿姨，时间还没到。”李衍说。

昨天已经和老李说过律师的事情，因此老李两人也不惊讶，只是正常的打招呼。

王代表身边的两个法务倒是惊讶的抬头看了眼魏律师，这位还是挺有名气的。