第66节

========================================

“既然人都到了，不如我们先谈谈正事？”王代表说。

“好。”

李衍点了点头，就听他继续道：

“我们想购买歌曲《雪王甜蜜蜜》部分版权。一百万打包，五十万先付，剩下一半等歌曲上线再付款，李同学觉得怎么样？”

“有点少了，正常行情，一百万只能当做保底价。”江烨道。

他不是做音乐的，但开饭店认识的人不少，想要了解一下不难。

王代表看了眼李衍，没说话，刚才的交谈，他已经看出这个年轻人有自己的主见。

而歌曲的版权也在他手上，王代表并不觉得他需要去应付别人的插话。

来之前他们已经调研过老李的店铺，还有家庭情况。

一百万的底价是有可能拿下的，尤其是对一个没怎么见过钱的少年人。

年少就能有这般作为，谁不得意，更何况一路上他都在夸赞，总该起点作用吧？

谁知道李衍只是淡淡点头，“我也这么觉得，王叔叔，还是按照正常的市场价来吧。一百万保底加百分之二十的播放量分成。”

“当然，我认为我还是有价值的，分成或许能多加一点。”

李衍说着，把手机拿出来。

上面是他的逗音账号，那个百万播放的视频赫然在列。

“趁着热度还在，我认为我们可以配合歌曲，稍微宣传一下，您觉得呢？”

他也不废话，直接摆出切实可见的东西。

歌曲以及配合歌曲的活动，老李的门店已经清晰呈现了。

只是限于范围，也只有那么一家，没在网络上掀起大风浪。

雪王想要靠这个推广，还是需要发酵期的。

但如果直接借着李衍现在的热度发酵，会节省很多。

而且关注李衍的，大部分也都是雪王的目标客户群体。

王经理一愣，看了眼身边两个助理，见他们也茫然，便道：

“我可以仔细看看？”

“当然。”

李衍这个视频爆起来的时间太短，三人不知道并不出奇。

等他们看完，神色又有些惊异了。

原以为是个什么都不懂的幸运儿，结果看起来不是。

甚至没有少年人的浮躁！

这简直不像是一个高中生。

这边，江烨和老李也都很是惊诧，尤其是江烨，真对李衍刮目相看了。

原以为这个小子会怯场，谁知道不仅不怯场，还敢加码，还真有成的希望！

魏律师推了推眼镜，没有说话，心中想着小姐妹的交代。

‘多观察观察，我梦梦对他有意思。’

她心道：叶倩啊叶倩，你也别感觉了，这种优质小男生，别说小姐姐有意思了，大姐姐也有。

当然，像她这种大出一定范围的，只会拿李衍当晚辈。

“李同学，说实话，我很惊讶。”

王代表看完李衍手机上的数据，将其双手递还，郑重道：

“先前的报价的确需要更改。这样，一百万保底加百分之三十的播放分成，如何？”

“好。”

李衍摸了摸口袋里失去效果的符箓，满意点头。

接下来两人又商量了一下细节性的问题，比如播放量的计算平台，以及用户二创是否包含之类。

另外，李衍自己保留改编权。

最后又加了一条，需要李衍出镜演唱歌曲，配合拍摄一条广告宣传。

李衍没意见，反而还有额外的钱拿，虽然不多就是了。

谈完琐碎的事情，当即拟定合同。

李衍大部分是看不明白的，专业的事情交给专业的人做。

他将合同交给魏律师。

“没有问题，一些细节性的都有标注。”

魏律师检查了三遍，又去与对方法务交流了些许，最终确认。

于是李衍干脆的签了合同。

“合作愉快，希望下次与李同学能再合作。”王代表笑了笑，起身和李衍握手。

第61章 你可真孝啊

“合作愉快！”

李衍也笑了笑，心中暗道果然没有白费符箓。

正常谈判，如果要加码的话，对方定然是要商讨一番的，而不是短时间的思考。

很显然六张符箓帮他简化了这个过程。

“既然谈完了，时间也刚好中午，不如一起吃个饭？”老李顺势上前说。

“那就恭敬不如从命了。”王代表道。

吃饭之时，王代表提到拍摄广告的事情，李衍顺势说下午就可以拍摄。

只是一个联合歌曲推广的广告，甚至不用联名。

因此并不用策划什么。

下午王代表雇佣了一个摄影团队，而后弄来一些招牌徽章，雪王人偶，就这老李的门店作为背景，让李衍唱了歌。

虽然只是旋律很简单的口水歌，不过王代表还是有些惊艳。

歌声情感饱满，音色清亮，王代表听得入神，忍不住转头看向老李。

“李老哥，你这儿子还真挺多才多艺啊，又是打篮球又是作曲又是唱歌的，尤其这唱歌的本事，比一些明星唱的还好！”

王代表负责公司的宣传事务，对于娱乐圈自然是接触过的。

歌手有没有那个唱歌的本事，听得多了，他自然有一翻鉴别的能力。

“哈哈，他自己瞎玩，别荒废了学习就行。”老李道。

“哎，我觉得即便不学习，你这儿子未来也不得了啊，只是这脑子，就胜过了不少人！”王代表道。

“那不行，他是中考全市第一，学习不能落下。”

老李等的就是这个，一副一家之主的语气。

“他要是敢不学习，我打断他的腿，这些玩意也别玩儿了！”

王代表与两个助理一时无言，不是老哥，你好歹压一压嘴角吧！

老李才不管，在熟人和亲戚面前装已经不过瘾了。

王代表这种有地位的人，刚刚好。

歌曲广告拍摄完毕，几人看了一遍成果。

说实话，有点土。

不过土就对了！

符合定位！

而且李衍很高级啊，尤其是他的脸，看上去就像是藏着浪漫的星辰。

总的来说，土的有点高级。

更加符合定位了！土到极致便是潮！！

雪王可不就是这样，下沉市场的霸主。

众人效率很快，视频剪辑完，李衍在王代表的注视下，便已经发布在了自己的抖音号上。

这之后的运作，就是王代表等人的事情了。

李衍的已经完成主要责任，于是他跟着老李回家。

方女士已经张罗了一桌子好菜，用来犒劳众人。

李衍本来还叫了魏律师，可惜魏律师拒绝了。

酒过三巡，菜过五味，江烨已经喝趴下了，李衍把目光转向老李。

见到李衍这眼神，老李本来晕乎乎的意识陡然清醒一半，摆手道：

“你别给我转钱啊，你爹妈现在不缺！那些你自己留着娶媳妇。”

李衍感动了一秒，他前世听得最多的，是‘这些钱我给你攒着，以后留着娶媳妇’

后来前世的他都不想结婚，笑死！

“不是这个，爸，你明天陪我回黄城一趟。”

“干啥？”

老李发问，方女士也看了过来。

李衍看了眼手机上，雪王公司汇入账户的尾款，笑了笑。

“我想把那间房子买了。”

“买房！”

老李瞬间清醒，下意识想要反对，却猛地意识到——儿子买得起！

一时间，他产生一种恍如隔世的感觉。

自己还没老啊，怎么他翅膀就硬了！

“你买房，我去干啥？”他下意识问出口。

而后对上方女士和儿子看傻子一样的眼神。

“未成年需要在监护人看护下才能进行房产交易。”

李衍想了想，图穷匕见，“未成年人买还挺麻烦的，要不记你们名下算了，到时候可以以赠送的名义送给我。”