第69节

========================================

而且一双腿又长又细，又不是特意饿出来的那种骨干的细，匀称浑圆有肉感，非常养眼！

尤其今天上楼，他还看见了虞清雅穿着黑丝加小皮鞋。

一下一下踩着阶梯，简直是踩在他心坎上。

虞清雅抬眼看了看他。

“我感觉应该会，李老师看上去是那种雷厉风行的性格。”

叶戴佳还要再说要不要打个赌。

铃声响起，早自习时间到。李平走入教室，整个空间彻底安静。

事实证明，虞清雅和叶戴佳的预测都出错了。

李平刚走上讲台，放下教案就说：

“都把语文书拿出来，检查背诵，从第一组开始，给你们五分钟时间。”

教室里顿时骚动起来，大家手忙脚乱地翻书。

李衍拿起语文书翻了翻，掠过那些熟悉的诗词。

《雨巷》《再别康桥》

以及后面的《烛之武退秦师》等文言文。

前世尘封的相关记忆立刻如同寻找到秘钥的宝箱，无数画面当即涌现。

其实即便记不起来，以他现在的精神力记忆力，扫一眼足够记住整本书了。

李衍放下语文课本，转头拿起英语，同样没有选择托管修炼。

将后面单词看一遍，记住之后，

他转头抽出数学书。

讲台上李平挑了挑眉，感觉自己受到了歧视，脑袋上更多了顶帽子。

他目光扫过全场道：“放假都没背是吧，等下我亲自抽一组抽查！”

五分钟很快过去，李衍刚抄完梅梦倩数学笔记，李平便已经走了下来。

“好了，第一排成员开始抽查，第一组我亲自来。”

瞬间，前面的叶戴佳红润的脸直接白了。

在他边上，程远不屑的嗤笑一声。

“你笑什么笑？”

“关你吊事，背明白了吗？昂我问你！”程远道。

叶戴佳脸色一垮，“得意什么，你背会了？不还是在背，反正大家都在背，不差我一个。”

就在这时，李平开始检查第一排于冰。

“独立寒秋，湘江北去”

于冰个子小小的，声音也小小的，但全背完了。

看着叶戴佳抓耳挠腮，而后第二个男生。

有点磕绊，还是背会了。

而后轮到程远，叶戴佳恶狠狠看过去，程远斜睨了他一眼，开始朗诵。

狗日的他也会！

叶戴佳直接红温。

“叶戴佳，开始吧。”

李平淡淡的声音不容置疑，叶戴佳硬着头皮站起来，脑海里一片混沌，下意识念叨。

“北国寒秋.”

刚开口，李平便一脸黑的指着门口。

“滚出去站着！！”

叶戴佳一个激灵，这才反应自己刚才说了什么。

再看周围，胡蝶，于冰、程远等人都笑成傻x了。

他脸色更红了，低着头走出去。

李平进而看向李衍，“背吧。”

求月票，求推荐，求收藏

第64章 还要多练

淡淡的两个字，直让周围人心头一紧。

梅梦倩不由自主地为他捏了把汗，后面一组成员更是胆战心惊。

隔壁二组的人，声音都小了，好奇看来，期待乐子。

谁知道李衍背得异常流利，全程没有一丝颤抖。

李平满意地点了点头，把第一组抽完就走了。

众人没看到乐子，不过也算知道这个第一的含金量了。

“不会是暑假报了衔接班背过吧？”

“谁上那玩意学语文啊。”

语文这东西，有点玄学，

有些时候会做的不会做的都不知道自己会不会做。

第二节数学，教他们的是个二十七八岁的女教师。

她戴着眼镜，打扮朴素，看上去很干净，耐看。

不过身高不太高，黑板的上半部分她根本够不着，板书便全挤在下半部分，字迹因此写得偏小。

课堂训练的时候，梅梦倩给他小声介绍道：

“她叫赵梓薇。”

“紫薇？”

“我们有人叫她格格。”后面虞清雅小声插话。

“我看大部分人都写完了，下面我们看第一道题”这时赵梓薇开始继续讲课。

解题自然需要频繁板书，于是赵梓薇的黑板很快不够用了。

即便她踮起脚，也有一大块黑板是干净的。

正在这时，只见肖帅举手站起来道：

“老师我帮你。”

赵梓薇看了眼他，点了点头。

“行。”

刚答应，她就看到这个学生噔噔的跑过来，站到了她面前，展开了手。

赵梓薇莫名其妙的后退了一下。

“你过来做什么，去拿凳子。”

“啊？哦！”肖帅失望的去后排把一个凳子拿过来。

也没走，就站在讲台边上，“老师，我等会儿帮你搬。”

“不用了同学，回去听讲。”

赵梓薇没感觉奇怪，但拒绝。

肖帅失望回到第二组后排。

第二组和第三组四个座位是合并在一起的，肖帅那一排都是男生。

他前面是数学课代表林语樊，林语樊一脸古怪的问：

“小帅，你那么积极干什么？我才是课代表！”

“我对课代表没兴趣，我喜欢数学老师不行啊。”

此话一出，震撼后排众位大能。

众人兀然想起他在开学时候的自我介绍。

喜欢成年萝莉。

数学老师个子不高，长得还行，而且成年了。

嘶！！！

他刚落座，同桌张伟就忍不住痛斥。

“肖帅，你可真畜生啊，数学老师孩子都会打酱油了！”

“是啊，你这也下得去手？”张伟隔壁余斌放下手机附和。

“有孩子咋啦。”肖帅摸了摸自己早上精心吹的头发，“我打听过了，紫薇格格还是单身。”

“艹！畜生！”张伟痛斥。

“牲口！！”另一端马良附议。

肖帅不为所动，目光专注的盯着数学老师讲课。

随时准备上去帮忙。

前排林语樊不得不也打起十二分的注意了。

要是老师觉得她这个课代表不懂事怎么办！

下课铃刚响，广播便催促各班集合。人群如潮水般涌向操场。

随着人流移动，一班大部分人很快在张伟这个大嘴巴下，知道肖帅的逆天操作。

“不会真让他成了吧？”杨雄走在附近，听说后感觉三观有点裂开。

“应该不会，差了十岁，都有代沟了。”张伟说。

“我感觉悬，我大伯他就和大伯母差了十岁。”马良说。

余斌指着小广场一辆车道：“早上我看见数学老师开车来的，真让他成了，不少走几十年弯路，有车有房还有孩子。”

众人一阵无语，马良冷不丁的问，“小帅那个逼呢？”

“好像说帮林语樊送作业。”杨雄回想起什么，说道。

“我去！”众人齐声。