第70节

========================================

······

升旗仪式开始。

李衍站在后排打哈欠，忽然看到班主任走了过来，递给他一张稿子。

“等会儿新生代表上去讲话，你准备好。”

“噢，好。”李衍接过稿件，随便扫了眼，记住。

班主任满意离开，周围同学开始对李衍投来瞩目。

“衍哥，看看稿子。”前面余斌说。

“给。”

李衍把稿子递过去，任由他们传阅，本来就是网上copy的，但一群人就是看的津津有味。

很快到了李衍，没要稿子，他直接上去。

而后开始讲话，下面余斌拿着传回来的稿子，看着上面脱稿演讲的李衍，直接震惊了。

“不是，这什么妖怪！”

有人疑惑询问，而后被余斌详细告知，顿时又是一片哗然。

“看一遍就记住了，怪物吧！”

演讲台附近，李平和一众校园领导也是满脸惊讶，脱稿演讲！

尤其是李平，他心情就如过山车一般，看到李衍上台没拿稿子，他以为对方要乱说话，真想着如何补救呢。

谁知道对方竟然脱稿，水灵灵的就讲出来稿子内容！

至于李平如何确定那就是他给的稿子内容，因为他亲自写的，加了点私货。

升旗仪式结束，第三节课也差不多过去十分钟。

等众人回到教室，半节课差不多完了。

这玩意除了演讲的学校领导，估计任课老师和下面的学生，都没有愿意参加的。

不过第三节课的生物老师应该愿意。

因为一年后，他成了副校长。

李衍记得很清楚，当时换了生物老师后，班级生物分数断崖式上涨。

······

晚上。

李衍带着数学与物理回家。

坐在房间中，开始托管修炼。

首先是物理，在系统那儿，从《道则观测基础入门》，变成了《道则观测基础》。

李衍尝试托管后，忽然再次感受到上次被奖励基础符箓时候，系统翻阅书法书的别扭感！

脑海中一边是正常的高中物理知识，一边却是一些基于灵力的各种理论。

比如说这边是高中物理运动学的基本知识，那边呈现的，却是灵力运转的快慢，以及其他理论，

如用不同速度运转的灵力，搭建一个作用简单的法术，

“修仙理论！？”

李衍有些惊讶，他赶忙摒弃了那些物理知识，专注于系统传输的灵力理论。

他感觉这应该关系到法术的开发！

两个小时后，李衍灵气耗尽的饿出托管状态。

熟练地打开冰箱，取出几袋卤牛肉狼吞虎咽起来。随着食物下肚，脑海中开始梳理今晚的发现：

“首先，托管修炼可以获得修仙知识了，应该还有书籍的局限性，或许是系统升级的结果，只是我之前没有察觉。”

“然后，消耗更大了，有灵力支撑都持续不了多久。”

“道则观测基础涉及了对于法术框架的搭建，而数学代表的天机术数则是落实框架的工具。”

如此想着，李衍打了个响指。

面前陡然凝结一块冰，一下子碎在面前。

形成的冰块形状不规则，质地也不坚固。

因为灵力输入数量太小，勾连符文框架速度不均匀。

李衍扫开课本上的冰渣，总结了一下，还要多练！

第65章 表白

李衍决定规划一下未来的学习计划。

既然系统掩耳盗铃的补充了自己修仙知识的不足，那托管修炼的精力，还是留给这方面知识的好。

至于真正的学科知识，他自己搞定就行。

无论炼体，练气、还是精神力修炼，都直接或者间让他理解力大增，学一些高中知识并不难。

“嗯，以后上中午补充修仙理论，晚上修炼，就这么办。”

至于浪费时间的课后作业，李衍想了想，对着隔壁大喊。

“江映竹，过来帮我把作业做了！”

“滚，你飘了是不是。”

“明天早上给你做小炒肉盖面。”

“你以为这样就能收买我？！”

“那我给梦梦做。”

半分钟后，江映竹带着梅梦倩出现在李衍卧室，两人齐声道：

“我们一起做。”

“行吧，那明早一人一份，自己找位子坐。”

于是两人把课后作业分了，将李衍书桌霸占。

李衍则是刷着手机，短短时间，他的关注量已经提升到了二十万。

不过这不是主要的，他收到了几个商单。

一个国货蓝牙耳机的单子，偏向于后世比较小巧的，整体设计呈现出一个胖一点的太极鱼。

对方报价一万五，根据他的粉丝量，算是在正常区间内。

李衍找他们要了三副耳机，准备抽个时间把视频做了。

看完商单，顺便登录作家助手，把每天更新发出去。

······

次日清早

因为起的太迟，盖浇面推迟成为晚餐，三人骑车上学，准备光顾一下食堂的早食。

江映竹非要换着车骑，李衍拗不过她，便同意了。

“哎，你别太快了，不是你的车是吧？”

李衍在后面喊道。

“那咋了，我就快！嘿嘿！”

江映竹在前面说着，站起来蹬了几下，然后又减速。

李衍没再理她，日常翻看系统任务，忽然发现江映竹的支线任务刷新了。

【你偶遇了发小江映竹，还有在学童班的好友，是时候抱团取暖了。和江仙子建立更深的联系！】

【奖励：阵法入门】

李衍一愣，哪里来的偶遇好友？

他神识一扫，发现街边面馆外，王振宇正和甘恬恬同吃一碗面。

“好家伙！我都还没享受过的，你这个浓眉大眼的竟然率先体验了！”

李衍无语，神识一动，王振宇吸溜的面条摆动幅度大了一些，滴在了甘恬恬手上，

‘好兄弟，不用谢我，快帮她舔干净！’

促进死党的爱情只不过是小插曲，李衍的注意力主要还是在系统任务上。

阵法啊，也不知道对应这里的什么玩意。

不过符箓给他带来了不小的边界，相信阵法也一样。

不过简单的招呼应该完不成任务，毕竟刚才他做过。

抱团取暖？

深入联系？

李衍盯着这两个词，一脸探究，越想越歪。

难道是深入取暖？！！

Σ(⊙▽⊙“a

应该不会，毕竟里面还有他‘好友’

“应该是在宗门（学校）里搞互帮互助小团体，社团就算了，要不搞个学习小组，正好让学姐来讲课。”

李衍思虑清楚，打定主意，三人也到了学校。

“你嘀嘀咕咕的什么呢？”江映竹停好车，狐疑的看过来。

“没什么，我觉得我们可以成立一个学习小组，怎么样？”李衍道。

“可以啊，拉上王振宇和恬恬，再把学姐叫来辅导，我好几次看到她傍晚在街边卖烤肠，太辛苦了。”

都不用李衍具体说，江映竹和他肚子里的蛔虫一样，对个眼神就明白了他的打算。

“嗯，就是这样。”李衍点了点头，看向梅梦倩，“你有什么要补充的？”

“我们什么时候学，在哪儿学？”

“当然是放假在图书馆啊，在家里也行，看学姐愿不愿意来吧。”李衍说。

“嗯，我没问题。”

于是事情就这么定了，李衍负责搞定学姐，江映竹召唤往日老同学。

谈话间三人跨越操场，进入食堂。

“怎么人这么少？”江映竹扫视了一眼大厅。