第72节

========================================

叶戴佳闻言冷笑一声，“指不定别人女生不缺钱呢，不屑做出卖灵魂的事情。”

胡蝶眉毛一扬，“男生追女生不花钱怎么行，连这点考验都过不了，我看是哪个男的可能没被看上，太矬了。”

“你又知道。”叶戴佳阴阳怪气。

“我不知道你知道！”胡蝶冷笑一声，这胖子心里打的什么主意她清楚的很。

在她这里粘了八九天没结果，又去给人家虞清雅献殷勤了。

可惜虞清雅根本没收他早餐。

两人争吵声有点大，瞬间引起叶卉注意。

“你们俩个，安静背书。”

两人顿时安分下来，给班长面子。

李衍和梅梦倩对视一眼，见到没热闹可看，他便拿起化学托管了一下。

发现如果把数理化综合一些，应该就是一套完整的灵力应用理论体系。

化学对应的修仙知识，关系到不同法术的融合演化，作用过程之间的转换。

他感觉对自己开发顺着网线抓人的术法，很有帮助！

早读半小时很快过去，李衍把英语书拿出来，英语老师也正好走进教室。

英语老师叫周琴琴，很年轻，身上有一种时尚感。

今天穿着黑色衬衫加阔腿牛仔，皮肤很白，戴着黑框眼镜也压不住她的颜值。

李衍对她印象很深，长得漂亮是一个原因。

学生对漂亮女老师印象都深。

不过还有一个原因，这老师不务正业。

这么说也不对，因为老师才是她的副业。

按照她的说法，她的正业是小说作者，来当老师只是为了取材。

李衍记得他们高中毕业，英语老师喝大了，才把这件事讲出来。

因为取材三年准备的开篇直接扑了。

而三年之间写的书却火了！

冰火两重天下，周琴琴直接破防。

周琴琴喜欢和同学们聊八卦，或者感情史，促成了好几对小情侣，被同学私下里称作情圣。

不过李衍知道，她是个单身狗！

新时代独身主义先锋。

李衍正回忆着，周琴琴已经走上讲台。

“Hello， boys and girls! Class begins！”

打完招呼，周琴琴看向李衍的位置。

“今天教室来了新成员哦，还是个小帅哥啊。”

教室内响起轻笑声，李衍默默看了眼周琴琴。

昨天英语换成了数学，因此今天上午两节英语连堂。

琴琴，你也不想写书的事情被人知道吧。

尤其还拿着班上同学做素材。

周琴琴不知道怎么感觉有点冷，开始讲课的同时，下意识走动起来。

随着走动，她很快发现李衍前面同学的不对劲。

这个壮实的学生坐的端正，脸抬起，跟着她的脚步移动，脑袋也随之扭动。

似乎是在认真听讲，但仔细一看，好家伙，眼睛闭着，睡意朦胧了！

周琴琴直接惊了！

这学生是向日葵吗，这样睡的？

别致啊别致。

“好，接下来我们看下一句..”

她继续讲着课本，脚步移动到一组过道前面。

近距离观察下，她发现这学生真的在睡觉，还有轻微声音。

她也发现，叶戴佳是通过声音来随着她移动转脑袋的。

她走到后面讲，那些脸就往后面转，去讲台，那学生脸也随之移过来。

周琴琴讲完一个时态，停了下来，看向叶戴佳。

“那个.向日.，呃，叶戴佳，站起来！”

“叶戴佳！”

听到声音，叶戴佳猛地清醒，下意识站起。

他知道自己睡着了，于是低着头。

身边传来压抑不住的笑声，叶戴佳看了眼程远，忍了。

“大家晚上注意休息，别白天睡，晚上做贼，那完了。”

周琴琴说了一句，而后继续讲课。

课间，她拿出手机，悄咪咪记录下一个素材。

抬头看了看学生，见无人发现，她才松了口气。

却不知道李衍的神识把一切看的一清二楚。

他扫了扫周琴琴的那些素材，偷了。

第67章 他喜欢和我有什么关系

英语课刚刚来到尾声，外面就下起了小雨。

不少学生发出欢呼。只听广播传出声音。

“由于天气原因，今天大课间广播体操取消.”

广播重复了两遍，而后被教室里的喧闹淹没。

英语老师周琴琴笑眯眯站在讲台上，看了一会儿才走。

而后李衍就听见后面虞清雅和林语樊在那里闲聊。

“不用下去了，真好。”

“不对吧，我们都还没学过体操，应该不用下去吧。”

“你傻了吧，学校就算让我们下去呆站着，也不会留在上面。”

二十分钟的大课间，不做操就显得特别漫长，李衍还没想好怎么打发时间。

正在这时，他胳膊被碰了碰，梅梦倩拿着手机，将屏幕面向他。

“看，竹竹已经邀请好她的老同学加入学习小组了。”

“她动作一向这么快，我中午和学姐说吧。“

李衍点了点头，而后就看见梅梦倩一脸期待地说：

“想和大家一起学习，感觉学姐讲课真的很好，可惜才周二，还要好久才放假。”

后面的虞清雅也是附和，“就是，距离放假还有三天那么久，加上今天就是四天。

每次周二下午一想到这个，我都有点玉玉。”

“为什么是下午？”梅梦倩不解。

“下午犯困，还要上课。”

梅梦倩感觉她说的有点道理，而后就听李衍说：

“其实你可以换一个角度想。”

“什么角度？”

梅梦倩和虞清雅都看过来，就连前面不对付，已经很久没说话的叶戴佳和程远都竖起耳朵。

“你看，周二过了就是周三，而周三距离放假只剩下两天了！”

“这么一想，是不是轻松多了。”

虞清雅恍然大悟，“对啊，我怎么没想到。”

“而且周三一过周四就到了!感觉咻的一下一周就没了！”叶戴佳在前面表示赞同。

梅梦倩则是摇了摇头，她感觉这一招自己在哪里看到过。

程远不屑的瞥了眼叶戴佳。

“嘴上说的再快，不还是要上课。咋，你嘴皮子一碰，今天还剩下的五节课和一个晚自习就没了？”

叶戴佳想要驳斥，但无从下口，毕竟该难熬的时间依旧难熬。

正在这时，一阵动感十足的音乐从多媒体音响之中传出。

李衍和梅梦倩不约而同的抬头看去，就见投影仪被落下。上面一个mv播放着。

电音与鼓点混合的前奏声之中，林语樊离开多媒体设备，回座位观看。

班上大部分人也被吸引注意力，屏幕上几个女人出现在如同练习室的地方，随着第一句歌词开始舞蹈。

“这是女团？”梅梦倩不是很确定。

“对啊对啊，f(x)！”后面虞清雅兴冲冲的说。

梅梦倩点了点头，看见上面几个人摆动身体，摇臀扭胯的、

说放荡有些过了，说保守也不对，就是那些带着暧昧意味的撩人动作。

看入眼中，让她感觉脸上有火在烧一样。

而后面虞清雅还在问，“你们觉得她们跳的好不好看？”

“好看！”李衍点了点头。

梅梦倩往他看去，只见其眼睛盯着投影，满眼欣赏。

“她转头扫视班上几个男生，不自觉地鼓起腮帮，用舌头在口腔里轻轻敲了敲鼓。

‘好嘛，别的男生最多不经意的偷偷看，你这么光明正大。’

虞清雅得到赞同很是高兴，而后开始说这个女团的事情，舞蹈动作什么的。最后问：