第73节

========================================

“你们也喜欢吗？”

“不喜欢。”李衍遵从本心，“我是单纯喜欢看美女跳舞。”

“呀哈，你个色鬼，没看出来嘛。”虞清雅说了一句。

梅梦倩再次鼓了鼓嘴，伸出手点了点他。

“上面的人很漂亮吗？”

“没你漂亮。”

“哼，你就会瞎说，我看好多男生都挪不开眼了。”梅梦倩把头偏向一边。

“哪有，她们都化了妆，即便这样，看上去也不如”

“哎呀，别说了。”梅梦倩有点害羞了，怎么能说这种话。

他们只是朋友。

“这么不经夸？你以为班上男生不想看你啊，那是怕被发现。”

越不让说，李衍越是要说，“你看现在，他们目不转睛的样子，是因为视频里的人发现不了啊。”

“哥，别说了！我真没看！”叶戴佳在前面道。

他有点羡慕李衍能光明正大和虞清雅聊这个，换成他，估计说不出口。

于是转移话题说，“你们说等下还会不会下雨，第三节体育课。”

余斌路过这里，闻言道：

“我刚去了一趟超市，操场是干的，应该不会。”

“那还好，等下一起打羽毛球。”

“再说吧。”余斌匆匆回到座位，早上没吃，饿死。

叶戴佳转而向后面李衍发出邀请，李衍道：

“到时候再说，估计完不了。”

“为啥？”

“我们还不会做广播体操。”程远说出答案，斜睨了一眼他，眼神中充满智商上的蔑视。

“你得意个屁啊！”

李衍没有继续看两人争吵，起身前往高二教学楼。

在高二一班窗户外面看了看，没见到花君树，反而在讲台上和一个老师目光对上。

回程路过八班，去江映竹那里劫了一包魔法士，回到座位和梅梦倩一人半袋，分了。

“怎么不多买一袋。”

梅梦倩有点没吃够。

“竹竹给的。”

“喔、”

“我们体育课下课了再去买。”

“嗯嗯。”

铃声响起，体育委员刘明通知下去上体育课，于是众人才前往操场。

体育老师是个东北人，说话一口大碴子味儿、

“体委站出来带着跑两圈，跑完我们进行体操教学。”

绕着四百米的操场跑完一圈，不少同学已经开始喘气，女生们尤其明显。

虞清雅和梅梦倩差不多高，可见聊得很愉快，就站在了一排。

她喘着气看了眼梅梦倩，见到她面部红气不喘，顿时惊讶。

“梦梦，你怎么体力这么好啊。”

“哇，你身材也好好。”

虞清雅羡慕的看了看那像是要跳入自己眼睛的浑圆，羡慕道。

“不好，麻烦。“

梅梦倩紧了紧身上的防晒外套，总感觉周围有人在打量她。

“我感觉李衍应该喜欢，男生都喜欢大的。”

“啊！！？”

梅梦倩被她突然的话闹了个脸红，结结巴巴地反驳：

“他他他喜欢和我有什么关系!”

“嘻嘻。”

第68章 你们平时，都玩的这么花吗？

“跑完不要坐，都走一走，走一走！”

体育老师喊着，让众人休息了两分钟，便又开始整队，教广播体操。

一节课基本上就这么过去。

学校有两个小超市，一个在食堂，一个在高一年级教学楼底层，靠近楼梯的转角。

这里的烤肠很受欢迎，李衍买了几袋零食，便顺手要了三根烤肠。

走出超市，给了梅梦倩一根，顺便把她的鲜橙多给她。

“你先回教室，我给竹竹送点东西。”

“我和你一起。”

来到高一八班，李衍刚好把烤肠吃完，随手一丢，签子准确进入垃圾桶。

他直接走了进去，上节课课间刚来过，不少人认出他。

“那家伙又来抢我们班花了！”

“什么抢啊，人家本来就是青梅竹马。”

“怎么还带着个漂亮女生，难道是妹妹。妈呀，我恋爱了！“

李衍来到江映竹课桌边上，把一部分零食给她，还有烤肠。

“拿着，懒狗。”

“懒狗说谁？”

“你以为我是你啊，这都能上当。”

江映竹一怒之下怒了一下，看在零食的份上，不和他计较。

“切！”

这时，梅梦倩开口道：“竹竹，中午我们回去吃吧。”

“怎么了？”

“刚才上体育课，出了一身汗，我洗个澡。”

“没问题。”

聊完事情，李衍两人离开，江映竹同桌甘恬恬目瞪口呆的看过来，迫切询问。

“竹竹，你..你和刚才那个女生住一起，那你们和李衍”

“李衍不住我家。”

“你们现在是什么关系？”甘恬恬眼里浓浓的求知欲。

“还能啥关系，李衍是我儿子，梦梦是我媳妇儿。”

“emmm”

甘恬恬摸了摸下巴，最开始无语，而后震惊。

“你们平时，都玩的这么花吗？”

江映竹歪了歪头，勾住她脑袋，“小甜甜，你不对劲啊。”

······

最后一节课生物，老师李君龙上到一半，突然来了个电话。

“咳咳，我有点事需要处理一下，班长维持纪律，大家把课后习题做一下，就这样。”

说完，李君龙急匆匆离开。

班上众人对视一眼，瞬间爆发出热烈欢呼。

班长叶卉眉头皱起，走上讲台道：

“都安静，自己自习。谁要是喧哗，我给班主任说，让他坐在讲台旁边。”

教室顿时安静下来，虽然少不了细细碎碎的声音，但比刚才好了不少。

李衍神识覆盖全场，无聊地听着大家讲话。

后排，余斌正在打王者荣耀，玩得露娜六的飞起。

同桌肖帅一边观战一边观察四周，顺便问：

“欸，斌哥，这把打完差不多就下课了。咱们今天中午去哪儿吃？”

余斌想了想，几个连招带走对方射手。

“这几天去的店都有虫子，我感觉那些盖浇饭不干净，我们还是吃面吧。”

“斌哥高见，我也觉得吃饭吃的腻歪，正好学校门口有一个面馆，”肖帅说道。

他不知道为什么斌哥饭里面总是有不干净的东西，不过每次吃，他碗里是好好的。

肖帅农村人，小时候夏天农村虫子特别多，尤其是一些小的，比如七星瓢虫。

他小时候很喜欢吃老干妈，什么炒菜都要奶奶放里面。

小孩子馋嘴，农村家里也没什么打发的。

所以他喜欢偷剩菜之中的老干妈的豆子。

有一次他精心挑选了一堆豆子，准备一口气爽一把。

而后，苦涩与淡臭还有奇异的液体在味蕾上炸开。

他知道，那些不是豆子！是瓢虫！！！

那一瞬间的感觉，肖帅至今难忘！！

他吐掉嘴里的东西，恐惧蔓延，害怕自己会因为毒素，细菌，病毒死掉。