第74节

========================================

然而他胆战心惊的过了一个暑假，什么事情也没有发生。

自此，肖帅深刻理解了不干不净，吃了没病的道理。

总之，跟着斌哥吃，不一定干净。

但大概率不要钱，吃出虫子闹一闹，还有赔款。

虽然不多，但晚上上网的钱不就来了！

肖帅说的那家面馆余斌见到过，不过每次人太多懒得去。

“行，就去那里。”

李衍将注意力收回来，转而拿起手机，看了眼qq。

大课间时候给学姐发的信息已经有了回复。

【好啊，那就在学校外面的书咖见】

他点了点头，和边上梅梦倩说了一声。

“我中午约了学姐，你和竹竹说一声，我不回去。”

“好。”

下课铃响起，李衍慢悠悠起身，提步往校外走。

下楼的过程中遇见余斌肖帅，余斌邀请道：

“衍哥，吃饭啊，一起吗？”

“不了，我约了人。”

李衍有些无语，他不是那种看见虫子吃得下去的人。

甚至有些厌恶，家里的虫子都在他神识扫描之下成了尸体。

“那好吧，衍哥去哪儿吃啊？”

“书咖。”

“哦，我去过，挺干净的。”余斌点了点头，没有上过他黑名单的店铺都会被他记住。

不过他不是很想去，感觉那里女生太多了，叽叽喳喳的会吵到他打游戏，复盘操作。

李衍点了点头，和他们在校门口分开，而后在书咖门口见到学姐。

“学姐来的好快。”

“不来快一点就有的等了。”

花君树笑了笑，走进去，此刻老板正端着两盘盖饭。

“小姑娘，你点的烤肉饭好了。”

花君树点了点头，过去把饭端过来，其中一盘放在李衍面前。

“给，我不能吃辣，所以没放辣椒，钱给过了，就当我请你。”

“谢谢学姐，我都能吃。”

李衍点了点头，并没有想到她已经帮自己点好了。

感觉挺奇妙啊，两次来这家店吃饭，都是女生请客。

“学弟怎么会突然找我吃饭？”

“有件事，不知道学姐有没有空。”

李衍见她问起，便说起了学习小组的事情。

闻言，花君树想了想，“本来假期我是要去做一些兼职的，不过倒不是不能和你们一起。”

“学姐有什么条件吗？”

花君树点了点头，从口袋里拿出手机，点开逗音，播放收藏夹里面的一个视频。

“这是你吧？”

“嗯，”李衍眉毛微微挑起，大概猜到了她的想法。

同时暗道不愧是她，还挺敏锐。

“我看到不少逗音博主都开通了橱窗买东西，这个好像可以赚钱，而且现在很多人玩。”

“是啊，我昨天接了个单子，赚了不少，学姐想试试吗？”

李衍道，他记得前世花君树就有一个自己的抖音号，粉丝不懂不少，五十万。

因为她没有露脸，只是分享一下自己对一些书的见解。

算是知识类型的。

“嗯，你教我这个，我教你们。”花君树言简意赅。

第69章 清清白白

调教不对，是教导学姐?

李衍挺乐意的，于是询问花君树。

“没问题，学姐，我们可以先学学剪辑，对了，你想做哪方面的视频？”

“可以像我一样，唱歌卖色，嘿嘿。”

闻言，花君树摇了摇头，“你唱歌挺好听的，那不是卖色，而且我不会唱歌。”

“哦，真可惜。”李衍顿了顿，继续道，“那我感觉跳舞也不错，学姐非常适合跳舞。”

李衍偷偷瞥了她胸前变了形状的字母，抬起眼，学姐好像没有察觉，清冷的神色淡淡的，眸子如潭水清澈。

“是吗？”

“当然.了，学姐看上逗音上这些很多吗，不过做什么要看学姐自己的意思。”

李衍只是自己想看，并不打算分享给别人。

学姐要是真的拍，他就说审核不通过。

“我还以为是你想看。”

李衍连忙否认，“我没有！不是我！”

花君树点了点头，清冷的眉眼略微舒展，嘴角微勾。

见状，李衍一呆，她刚才笑了吧。

即便前世，李衍也很少见到她笑。

“我不跳舞，不会。我想分享一点有用的东西。”花君树道。

李衍想了想，向她分析了一下现在的平台受众。

“现在逗音刚起步不久，内容还都是大众化的，学姐想分享那些也没问题，不过可能没什么流量。”

“不过这些知识性分享，学姐可以先在小破站做。那边靠的视频播放量分成，一千次播放有三块。”

学姐神色清淡的点了点头，眼神微懵。

“破站是什么？”

她前段时间才通过同学讨论李衍接受了逗音。

毕竟在她固有印象里，逗音就是大家随便发的朋友圈，一个娱乐性很强的东西。

还有不少人和随地大小便一样走到哪儿都放着，烦人！

因此，她根本没接受过。

直到听说李衍在上面发了东西，她好奇就去看看，而后发现了一点不一样的。

逗音都是刚了解的，就不要说小破站了。

现在的小破站虽然有了创作激励，但内容还是以垂直领域为主，没有大规模宣传。

二次元鬼畜还有部分知识分享比较多，还没有之后那么多元。

一般人不了解也不过分，李衍前世接触，还是去看别人跳极乐净土的。

看了一遍后不得了了，怎么还有女生跳。

那必须批判一下！

“小破站就是”李衍解释了一遍，

“长视频也比较适合学姐想分享知识，这个区块也比较适合接商单，不过那个要等学姐粉丝多了以后再说。”

花君树微微点头，白皙的面孔像是寒玉般莹润，而后伸出手，葱白的小拇指和大拇指伸出。

见他不动，她微微歪了歪头，面色不变，但已经表达出了疑惑。

李衍感觉她在卖萌，想摸一下头，不过忍住了。

“这是做什么？”

“竹竹和我说，朋友之间约定要拉钩。”花君树一本正经的说。

“呃，她什么时候说的？”

“暑假。”

李衍想了想，伸出手和她拉钩，学姐的手好凉。

两人手指扣在一起，轻轻一贴，算是完成。

而后李衍道：“约定完成，不过学姐，其实朋友之间不拉钩也可以约定。”

顿了顿，他补充。

“一起睡觉的好朋友才要拉钩。”

花君树眼神一愣，拿出手机。

“是吗？”

“对！”

李衍点了点头，而后看见一点点淡薄的粉色，顺着脖颈爬上花君树白皙清冷的脸颊。

花君树站了起来，在他发愣的注视下，匆匆的跑了。

‘不是，这就信了？’

李衍挠了挠头，神识注意到学姐安全回学校了，于是收回，暗道：

‘学姐，你现在这么纯，我能骗你清清白白生五个。’

正在这时，一道声音冷不丁的从李衍附近出现。

“学委，你这样好吗？”

李衍转头，看见班长叶卉坐在角落，不疾不徐的吃着饭。