第82节

========================================

花君树瞥了眼退到半米外的李衍。

“没事，界面花了。”

“我来调。”

李衍又赶紧上前。

靠在椅子上，花君树瞥了眼他操作鼠标的手。

抿了抿嘴，撇过桌面上的钢笔，拿起来敲了敲他手背、

李衍疑惑看来，花君树清冷面容一片平静。

“扯平了。”

“嗯？噢！”

李衍愣了愣，随即点头，觉得小时候的学姐比长大了可爱。

教导完剪辑，江映竹和梅倩送几人离开，李衍没动。

他正在房间之中修炼阵法入门，整整五本书。

即便现在托管修炼因为精神力增长，和体内拥有灵气，从而时间上提升了很多。

但李衍日常也需要修炼其他的。

而这种深奥的理论消耗更大，往往维持不了多久。

半夜。

李衍啃着卤牛肉补充能量，估算了一下。

差不多等月底才能真的修炼成功。

月底正好有月考，李衍查看了一下系统任务面板。

却没有看见任务，好吧，系统看不上一次小小的测验很正常。

补充完能量，李衍睡了。

而在隔壁，江映竹躺在床上，瞪着眼睛，睡不着。

她时不时嘿嘿傻笑，而后转头看向隔壁，又叹了口气。

翻来覆去，最后挠了挠头。

“烦死了！”

她摸出手机，给李衍打电话。

“嘟嘟嘟~~”

“干什么~？”

“没事，我无聊。”

“无聊可以撸一发，冲晕了就好了。”

“你！”江映竹瞪大眼睛，你了半天，狠狠的把电话挂了。

抱着枕头，去隔壁抱着梦梦睡觉。

······

美好的周末总是短暂的，周一开学。

三人没骑车，因为梅梦倩和江映竹一脸瞌睡。

李衍担心她们自己在车上睡着。

“怎么可能！”

江映竹干掉杯子里的豆浆，“我已经清醒了，是吧梦梦。”

“嗯嗯。”梅梦倩点头，“我也清醒了。”

“半个小时的公交你们睡了一路，可不清醒了。”

李衍斜睨着两人，把书包拎起来，三人离开学校食堂，各自回到班级。

一进门，同学们比往常到的都早，教室也比往常安静。

“衍哥，放假作业写没，英语借我。”

前面叶戴佳道。

“数学可以给我参考一下吗？”过道对面胡蝶说。

“那个.梦梦，能不能借一下你的英语.”后面虞清雅小声道。

如果是前世，李衍是他们的一员。

不过现在，李衍是大慈大悲给作业菩萨。

“都有，抄完顺便帮我交了，不交下次不给了。”

“好好好。”

叶戴佳拿过作业，一脸激动。

“谢了哥们，吃早饭的时候看见班主任了，就坐我对面，我直接一口消灭。”

“估计他一会儿就到了，还好你来了，不然语文早读补作业，铁定被骂。”

李衍摆了摆手，提议道，“你可以补语文作业。”

“有道理。”

叶戴佳刚点头，就对上同桌程远看傻叉的眼神。

他现在有更要紧的事，就没有计较。却听程远道：

“今天第一节课数学，按照规律，不是语文课，李平不会来。”

“就你聪明，今天可是周一！”

“周一怎么了，你不想上学，李平还不想上班呢。”程远歪嘴一笑。

叶戴佳受不了他的嘲讽，“李平要是来了怎么办！？”

“要是没来呢？”

“没来我叫你爹！否则你是我爹！”

程远一愣，笑了，趴着桌子拍着大腿。

“哎呦行行行，我答应了。”

周围的人也是笑成了一团。

梅梦倩捂着嘴，小声问李衍：

“怎么感觉他不太聪明。”

李衍故作思考的沉吟了一下。

“不用感觉。”

“噗嗤！”这下梅梦倩彻底忍不住了。

前面叶戴佳开始和程远争论。

没多久上课，李平没来。

最终叶戴佳没有认下异父异母的同龄父亲。

用一个月的早餐，买回来这次承诺，

“这也算一诺千金了。”

李衍安慰了一句，免得小胖子被打击的自闭，以后不表演节目了。

“对，一诺千金！”程远赞同，他太赞同了。

一千块标准的早餐那是什么样的？！

对手都赞同，叶戴佳顿时挺了挺胸，觉得李衍本就有道理的话更有道理了。

倒是周围几个女生一副憋得很难受的样子。

数学课来临，第一节上数学，众人都没什么精神。

赵梓薇也没有讲新的知识，而是拿出本假期作业开讲。

“这一题错的人不少，我出几个类似的，大家现场做一下。”

她在黑板上写下几道题，众人开始解答。

赵梓薇转了转，观察的同时开口道：

“作图需要三角尺昂，无论画什么都需要，难道你高考也用手画吗？！”

“老师，没有尺子怎么办？”肖帅举手道。

赵梓薇恶狠狠盯了过来，脸色一沉。

“那就是无耻之徒！”

“肖帅，你是吗？”

求推荐，求追读

第77章 来自学姐的任务

“老师，肖帅没尺子，他是无耻之徒！”张伟捏着嗓子喊。

“谁说的，我不是。”

肖帅有点慌了，他放假还用作业不会的名义给数学老师打了视频，不会被察觉了什么吧。

他开始观察赵老师的反应，见到其没继续向着自己这边走，顿时松了一口气。

“好了，不管有没有尺子，继续听讲，刚才我们讲到哪儿了？”

闻言，往常肖帅一定会积极回答，但现在他犹豫了，为了自己的光辉形象，他决定保持沉默。

前座林语樊见状回身看了一眼，笑吟吟的举手。

“老师，第三题讲完了。”

“好，那我们接下来讲下一题。”

赵老师说着，林语樊再次回身给了肖帅一个胜利的手势。

事实证明，她才是火，哦不，课代表！

下课后，因此第二节依旧是数学，不少同学不想做无耻之徒，就跑超市去买尺子了。

“李衍，你想做无耻之徒吗？“梅梦倩指着他空荡荡的课桌。

“我用你的。”