第85节

========================================

“哎呀梦梦，你别听他胡说八道，女孩子这个年纪已经不长身高了。”

“啊真的吗?”

闻言，李衍瞥了眼梅梦倩，点了点头。

“确实，而且你其实不用担心这一点你低头看不到太低的位置。”

两女一愣，虞清雅站起来低头看了看，而后陷入自闭，转而去找小姐妹林语樊讨论这个深奥问题。

梅梦倩起初没反应过来，等看到虞清雅动作后，小脸顿时爬上红晕。

学着竹竹给了他一拳，而后趴在桌上。

“流氓！”

下午三节课是政史地，李衍权当听故事了。

期末过后要分文理班的事情，这个时候已经通知下来。

和理科老师变着法劝大家学理科不同，文科老师基本不劝。

倒不是文科不好，而是每年分数线划的有点看命的意思。

地理和历史，如果不做题，李衍还是很喜欢听听的。

不过政治课就很无聊了。

无聊时李衍喜欢转笔。他曾买过广告里的转转笔，但发现不如普通黑笔顺手。

一只黑笔在他手中翻动，像个灵巧的小蛇游走，舞出花。

二排附近的人以及后排的人都不听天书了，被他吸引。

“我去，李衍转了多久了，还不掉。”

“看起来挺简单的，伟哥，我给你表演一个。”

马良顺手拿起黑笔，手指用力一压，笔杆画出流畅弧度。

没有盖紧的笔帽飞出，正中左前方政治老师左鼻孔。

“好球!！良啊，我原谅你叫我伟哥了。”

余斌抬头看了眼，猛地咳嗽一声，而后把手机收了起来，开始看乐子。

前后排的人一脸惊叹，想笑又只能够憋着。

“谁！给我站起来！！”政治老师发出咆哮、

马良起身，低着头。

“出去站着！”

傍晚，吃过饭，李衍靠在走廊。

秋夏之交的傍晚，天空最容易看见火烧云，粉红的天很是烂漫。

一看便是许久，不像后来，只能够偶尔看一眼。

或者在办公，或者在下班，从来没因此停留过。

“儿时凿壁偷了谁家的光~”

广播里响起歌声，是许松的庐州月。

李衍看了眼广播处，本来他应该在那里面，不过傍晚休息时间有点事，就没去。

“这个好多年了吧，怎么不放一点新鲜的。”

叶戴佳也靠在走廊，听到广播声便道。

附近几个或者趴着吃饭，或者看楼下打球的女生的男生看了他一眼。

杨雄道：“我感觉挺好听的。”

“许松都是非主流了，我现在听薛之千，还有陈奕迅。”叶戴佳一副很有品味的样子。

程远喝完面汤，嘲讽道：“呦吼，小胖儿又要装了？”

“我只是发表一下看法，总比听韩流的好。”

“韩流怎么了，每次放MV，你都是眼睛最直的。”林语樊路过，听到这话顿时不高兴了。

“嘁，听首歌你还有优越感了。”

林语樊怼了一句，看了眼李衍。

“李衍，你说喜欢听什么？你不是广播台的吗。”

“我都可以，现在听踏浪。”

众人一愣，有些人根本没听说过这个歌名。

“好小众的感觉。”胡蝶道。

林语樊脸色古怪，“我觉得你应该听过。”

“啊？不能吧。”

正好，此刻一首歌结束，广播里响起新的歌声。

一阵啦啦啦的声音过后，大家表情都古怪起来。

“小小的一片云啊，慢慢的走过来~”

林语樊指着外面。对胡蝶道：“看吧，这就是踏浪。”

“这是儿歌吧，要这么比，我喜欢梦的光点。”余斌道。

“不，奇迹再现好听。”

几个男生就动画片曲子争论起来。

李衍没参与争论，看了眼手机。

梅梦倩：【你为什么要放这首歌】

李衍：【看看学校有没有反派】

梅梦倩：【？】

晚自习，生物。

久违的生物老师见到了他的学生们。

不过他并没有讲课，而是让同学们自己做作业。

而他，则是打开多媒体电脑，玩斗地主。

“李老师怎么不玩扫雷？”梅梦倩道。

“可能因为他教的是生物吧。“

“什么意思？”

正当李衍想要回答时，连续输了七把的生物老师李君龙抬起头。

看了眼时间，晚自习才过一半。

他想起上课前听到的歌声，咳嗽一声，吸引众人注意。

“大家学也学累了，我们来做个游戏，唱歌！怎么样？“

“好耶！！！”

顿时一片欢呼，只要不学习，做什么都好。

李君龙压了压手，“安静啊。再吵的话就没活动了。”

众人当即安静下来，李君龙左右看了看。

“有没有同学自告奋勇上台表演的?”

第80章 劲爆晚自习

教室内顿时更加安静了，大家只是想不学习，不是想表演。

李君龙早料到会冷场，清了清嗓子抿一口保温杯里的水。

“那这样，我先来一首，抛砖引玉啊。”

说着，他已经低头找起来歌曲。

李君龙还是很会来事的，他也没找老歌，翻了个年轻人也听的《时间煮雨》伴奏，就这歌词唱完。

这首歌也飙高音，只要五音俱全，还是可以唱的入耳的。

李衍看到有人录视频，是要发qq空间。

一曲罢，掌声雷动。

“李衍，等下你上去唱不？”梅梦倩道。

“你想听？”

“我就问问。”

“我想到了。”李衍忽然没头没尾的说了句。

梅梦倩疑惑，把刚扭过去的头又扭回来。

“你想到什么了？”

“说想听我就唱。”

“不说就不说。“

此刻，李君龙在讲台上号召大家积极表演，活跃气氛。

叶戴佳顿时举起了手，他自问还是会唱两首歌的，他家里就有个私人KTV。

这么好的装波机会，当然不会错过，叶戴佳甚至已经畅想到自己被封校园歌神，迷妹无数的画面了。

等那时候，什么与青胡蝶，什么虞清雅。

今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！

“好！那班长叶卉来吧，班长带头起表率，大家鼓掌。”

闻言，叶戴佳起身迈步而出，踏出一步才反应过来，班长？

不是叫他？！

没关系，有班长做绿叶，等下他这朵红花只会更加鲜艳。

叶戴佳心中想着，默默退下。

小胖子的一举一动都在李衍神识观察之下，他摇了摇头。

只见此刻，班长叶卉点了一首英文歌，节奏欢快，还有高音，绷着脸还有种为了班级被迫营业的感觉。

一下子把大家都吸引了。