第86节

========================================

叶戴佳怦然心动，他改主意了，等下也唱首英文歌，吸引班长注意。x

“接下来谁来。”

叶戴佳举手、

“好，杨雄同学，副班长，那就你来吧。”

李君龙很满意，这样的班干部团队才是值得赞扬的嘛。

他大手一挥，“既然班长和副班长都上台了，等下学习委员也来，然后各课课代表也跑不了！”

“班干部，要起到表率作用！”

“啊！”

“好耶！！！！”

几声哀嚎夹杂在一众欢呼之中。

叶戴佳颓然放下手，耳边很快响起动感音乐，也是一首英文歌。

他心里泪流满面，那应该是我的歌啊！

但他很快调整过来，没关系，主角总是最后出场的。

后方，梅梦倩嘻嘻一笑，指着李衍。

“还是要唱吧！”

“你想听什么？”

“唔。”梅梦倩脑袋一撇，留下一个美丽的后脑勺，“你想唱什么唱什么呗，问我干嘛。”

“行，等下来个劲爆的。”

“什么劲爆的？”

“保密。”

李衍神秘一笑，而后就让听到周围的人开始起哄。

“老师，快让学委上，他唱歌好听。”

“是啊老师，他还发过歌曲！”

这下李君龙都惊讶了，看向李衍。

“是嘛学委，你还发过歌，什么歌，要不给大家表演一个。”

李衍扯了扯嘴角，站起身，“那好吧，其实这是个手机广告曲，大家听了记得去买手机啊昂。”

班上同学玩逗音的都关注了他，知道最近的新曲子，顿时笑了。

“学委出钱我们就买？”

“就是，学委这次用男音还是女音啊。”

“张伟说他要听萝莉音！”

“滚！你自己说的。”

李君龙一脸懵，而李衍已经上了台。

调出《我在那一角落患过伤风》伴奏，就着音乐就哼了起来。

“dalingdanglindalin，、.”

李君龙眉毛动了动，拿出自己刚买的手机，陷入沉思。

“这手机这首歌，你唱的？！”

“对啊老师，就是他。”第一排的杨雄说。

“那铃声不是个女的么。”

“李衍会变声，”

李君龙再次沉默，点了点头，把这件事记下了。

晚上喝酒，又有吹嘘的事情了，这么优秀的学生，他作为老师总有点关系吧？

李衍很快回到座位，刚落座梅梦倩就道：

“这就是你说的劲爆的？”

“不劲爆吗，生物老师都怀疑人生了。”

“切。”

“想听好的？明天给你唱。”

闻言，梅梦倩心下漏了一拍，想起明天是自己生日。

想要追问又怕是自己多想。

于是扭过头去，当做不在意的样子。

“那我拭目以待。”

前面，叶戴佳看到李衍唱了一首这么简单，没有难度的歌曲就下来。

顿时信心大增，他唯一感到威胁的就是李衍了。

现在对方自己不在乎，那今晚的歌神注定是他。

叶戴佳开始准备，开始期待。

一二三

九门课课代表挨个唱完，还加上一个体育。

叶戴佳深吸一口气，就要踏出证道的脚步。

“好了，快下课了，今天就这样。”李君龙的声音传下来。

咔嚓!

叶戴佳无力的趴到桌子上，他的证道之路断了。

李君龙，你没有心！

铃声响起，众人早就收拾好书包相继起身，有些人甚至不带书包。

这些人有部分是住宿生，他们有两个晚自习。

程远就是住宿生，一个晚自习，半学半玩，他早就饿了。

看了眼趴在桌上不走的叶戴佳。

“傻狗！”

他骂了一句，直接绕道离开。

李衍两人往高一八班而去，和江映竹会合，再下楼。

李衍走在江映竹和梅梦倩后面，听她们聊等会路上买点什么吃。

在他身周，一层斥力立场散开，会让周围同学下意识让开。

晚自习后的楼道不仅人多，而且没灯，异常漆黑。

有些男生就会故意撞女生，借机揩油。

撞完人就跑！

黑灯瞎火的也不好抓人。

李衍记得前世还因此闹出过岔子。

想到这里，他神识延伸，往高二教学楼那边探去。

找到正不紧不慢走出教室，缓缓下楼的学姐。

花君树显然知道这点，专门等了一会儿，等人流量少了才下楼。

正在这时，李衍神识中察觉一个瘦小的矮个子猛地从一侧楼梯窜了出来，向花君树直直的撞过去。

他皱了皱眉，真是想到什么来什么。

神识一顿，聚集如拳落在那个男生身上，

顿时那个男生闷哼一声，大脑恍惚，脚下一滑，顺着阶梯滚下去。

噗噗嗵嗵的声音吓了几个下楼的人一跳。

正准备躲的花君树一愣，抿了抿嘴，转身回教室去了。

第81章 爬山

客厅，沙发，三人并排而坐泡着脚。

“梦梦，明天你生日，打算怎么过？”江映竹一如既往的用脚戏弄两人，一边问。

“你说，我们都听你的。”

梅梦倩先是微喜，而后叹了口气，“明天要上学，将就着过吧。”

“不过话说，你们给我准备了什么礼物？”

“这是个秘密。”李衍道。

“没错，等明天晚上才能给你，期待吧！”

······

次日，早，小雨。

香喷喷的长寿面还剩下一小半，梅梦倩打了个饱嗝儿。

“吃不完了，竹竹，李衍，剩下的你们分了吧。“

说完，梅梦倩意识到自己好像说多了一个人，但没改口。

“我也吃不下，李衍，都给你算了。”江映竹说着，把自己的碗也推了过来。

李衍嘴角微微抽搐，看着面前的两个碗。

“我能拒绝吗？”

“我是寿星！”

“我是寿星闺蜜！”

“行行行，就我是净坛使者好吧。”

李衍承认自己想拱白菜的身份，吃下两碗面。

雨仍旧没停，三人坐公交车上学。

“还有位置，刚好三个，我们快过去！”

江映竹带着李衍和梅梦倩直接抢在一群老太前面上车，一眼就看见了后门口的三个空位。