第87节

========================================

其中一侧的双人座位上坐着个女生，江映竹看了眼，选择坐在她旁边、

“你们坐那边那个空位。”

语毕，她就已经在靠窗女生身边落座。

李衍和梅梦倩就跟在她后面，也看了那个女生一眼，打了个招呼落座。

“于冰，早。”

于冰微微点头，小声回应了一句。

“怎么，认识？”江映竹瞅了一眼李衍，顿时明白过来。转头看向于冰。

“同学，你和李衍一个班啊？”

“是。“

“他在你们班应该很受欢迎吧？”

于冰抱着书包，语气不疾不徐的说：

“受欢迎的时候就受欢迎，不受欢迎的时候就没那么受欢迎。”

“嘿~，什么意思？”

“就是有时候受欢迎，有时候不那么受欢迎。”

“什么时候？”

“受欢迎的时候。”

江映竹挠了挠头，感觉一向热衷于社交的自己，竟然和这个小学生一样的妹子，聊不下去！

她拳头隐隐地硬了，深吸一口气，还真就不信了，说不过你。

“行吧，同学你叫于冰啊。”

“对。”

“我江映竹，这下我们正式认识了。”

“嗯，就和刚知道一样。”

“你一直这样说话吗？”江映竹忍不住了，她感觉隔壁两个人在笑。

“说的时候说，不说的时候不说。”

“.”

李衍本来是想要听歌的，但愣是听了江映竹和于冰唱了一路的相声。

来到学校，于冰去食堂吃饭了，江映竹这才挠着头抓狂的道：

“她怎么光说废话啊！！”

闻言，梅梦倩回忆了一下于冰平时的表现，发现没找到她说话的几个场面。

“可能是你比较善谈？”

“算了，我和她网上聊！我就不信了我！”

李衍眨了眨眼睛，决定不打扰小青梅的兴致。

大课间，雨还是在下，不疾不徐的、

梅梦倩看了眼天空，感觉云层越积越厚，有点惆怅。

“今天是不是爬不了山了？”

“怎么会，我看过不了多久就停了。”

李衍看了眼天空，取出一张草稿纸，用手指代替毛笔，以灵力刻印了一张避雨符。

而在别人眼中，这就是一张什么也没有的草稿纸。

他将草稿纸叠起，起身，迈步入走廊，随手拿出草稿纸甩入雨中。

余斌等几个看雨的人奇怪的看过来。

“衍哥，你这是干嘛？”

“那张纸上有只虫子，我把它放归大自然。”

余斌等人一阵无语，李衍回到座位，好像一切都没有发生。

然而以六中为中心的片区，乌云却随着时间慢慢散去。

雨水并没有消失，只是变得更加磅礴，出现在了这片城区之外、

第三节课下课，教室内叶戴佳余斌等喜欢在走廊透气的人，就能清晰的看到。

远方天际线向这边延伸三分之一的地方，完全是一片黑暗乌云，还有着滚滚雷声传来。

暴雨倾盆，让那片城区的建筑都模糊了。

而他们这边，却一片阳光明媚。

就像是有着一个结界，把乌云都挡在了外面。

“这天气还真是奇怪，那云怎么不过来啊。”肖帅拿着手机拍视频，边拍边说。

叶戴佳道：“不知道，现在天气都怪，都是破坏环境造成的。”

“我感觉应该是这片儿翻了天条，不然下雨。”

余斌煞有介事的道：“等什么时候鸡啄完了米，狗舔完了面，就能了。”

“有道理！不过那是西游记里面的事情，和我们有什么关系。”

外面众人聊着，里面的人其实也能看到。

梅梦倩颇为惊奇，拽了拽李衍，眼神惊叹。

“李衍，你怎么知道不会下雨的？好厉害。”

“厉害吧。”李衍得意一笑，“我会算命。”

“那你算命的工具，不会叫墨迹吧？”隔壁过道林语樊说道。

“樊樊，说迹不说吧，文明你我他。”虞清雅捂着嘴笑道。

中午，附近城区的雨声也渐渐的小了。

学校后面居民区通往后山的小路上，梅梦倩闻着山上吹来的带着些微微顺润的风，清新怡人。

她转头看向李衍，“竹竹真的不来啊?”

“不是和你说了吗？网上聊不过于冰，线下真人对线了。“

“哦，那好吧，我们快走。”梅梦倩点了点头，脚步轻盈的踩着微微湿润的木板路往山上走。

上山的小路还有几条，不过要么太远，要么泥泞、

所以李衍选择走大路。

盘山公路算不得陡，李衍手里还提着一些小零食。

两人一边吃一边逛，待走到山腰，梅梦倩看到有石板铺陈的小路，顿时眼睛一亮。

自古以来国人就喜欢寻幽，有着几分文青的梅梦倩就更不能免俗了。

“我们过去看看，你走过吗？”

“没有。”

“那更要过去看看了。”

青石小路曲折婉转，带着两人来到一座并不宏伟的道观前面。

斑驳的门匾上依稀可见'清和观'三个字，字迹已褪了金粉，或许本就没有金粉，几乎磨平，只透出几分古意

梅梦倩有点意外，又感觉合该如此。

“愣着干嘛，进去看看。”

李衍看了眼道观，这里前世他也没来过，既然大门开着，他就直接迈步而入了。

“等等我！”

梅梦倩原本还在犹豫呢，见其已经进去，就赶紧跟上！

白墙黛瓦的道观不大不小，青砖铺地，中央一株老梅斜倚，落叶随意散着，树下石桌石凳磨得发亮，显是常有人坐。

两人走近，庭中无人，附近有一个清池，池中有不少硬币。

“好像是许愿的，你要不要许愿？”李衍道。

梅梦倩摸了摸口袋，“没硬币。”

“我有。”李衍掏出买零食老板找的。

梅梦倩接过，手臂用力，硬币在水面打出水花，心中默默想着事情。

许了愿，两人进入主殿，正好看见门廊下，一个持着手机，拿着汉堡的女冠。

“求签吗，还是上香？那边有开过光的法器，十块一个，三十块四个。”

说完，她打了个哈欠，淡淡的扫过两人，慢悠悠站起来。

奇怪，上次在山道上见到这个男生，身边的女生应该不长这样。

“这么便宜？”李衍惊讶。

“咱自己做的，想卖多少卖多少。”

梅梦倩看了眼灰扑扑的神像，又看向侧边的放开光法器的桌子。

上面东西并不多，只有铜钱和吊坠。

两人便上了香，梅梦倩买了四个，拿出一枚铜钱递给李衍。

“给。”

再转身，那个女冠不知道躲在哪里歇着了。

第82章 特别想死

傍晚，广播室

江映竹站在话筒前，略带犹豫的问：

“真要我说啊？”

“难道我说嘛，会被误会说闲话的，你就不要紧了。”李衍道。

“好吧，那就我说。”

江映竹嘻嘻一笑，有点兴奋，一想到等下小姐妹惊喜的表情，她就得意。

她凑近话筒，李衍同时打开了广播设备。而后整个校园随即就响起两声清脆的咳嗽。

“欸，这个时间，不是应该放音乐嘛？”教室内，虞清雅不解的看向窗外。