第88节

========================================

梅梦倩站在安静的走廊拐角和妈妈通电话，听到广播声，有些意外地看向广播台方向。

好像是竹竹的声音。

正此刻，一句话通过广播系统，传遍整个校园。

“接下来这首歌送给高一一班的梅梦倩同学，祝她生日快乐。”

说完，江映竹关掉话筒收音，连连挥手。

“哈哈，梦梦现在一定特别激动！特别高兴！”

“我估计她是特别想死才对。”李衍听着耳边的生日快乐，挑了挑眉。

“你的意，你不打开话筒唱两句，反正你大伯是校长。老师不敢找你麻烦。”

“好主意啊！”江映竹顿时打开了麦克风。

“我去，这是谁在唱！”

一班走廊，余斌震惊了。

“衍哥危险了，有女人喜欢他同桌。”

“而且还用了播音台，6啊！”张伟道。

“话说今天竟然是梅梦倩的生日吗，我们要不要准备一点礼物。”叶戴佳道。

肖帅摸了摸下巴，“我觉得广播台这个主意不错。”

走廊拐角，梅梦倩低着头，默默下楼，手机中传来妈妈的询问。

“梦梦，有同学祝你生日快乐呢，谁啊？”

她听着耳边江映竹的歌声，叹了口气，“是竹竹啦，妈妈，我马上下楼，你不用着急，慢点来没关系。”

“哈哈好，我就猜也是竹竹，就她会来事。”

梅梦倩挂掉电话，只想距离教室远远地，更不要碰到同班同学才好。

竹竹真是的，也不和她说一声，一点准备都没有。

这下好了，全校都知道她的名字和生日了。

虽然清楚大多数人会一笑而过，但梅梦倩还是有点羞耻。

她站在校门口，只希望妈妈能来的慢一点，最好赶着刚好要上课的时候。

李衍完成广播台工作后，接到叶阿姨电话。

“哦，好的阿姨，我现在就来。”

他来到校门口，就见梅梦倩抱着一颗大盒子站着，犹犹豫豫的样子。

叶倩在她身后，看见李衍就招了招手。

李衍三两步跑过去，看了眼盒子。

“这蛋糕好大啊。我来拿着吧。”

说着，他不由分说的拿过蛋糕。

叶倩笑眯眯的看着，“梦梦和你们在一起开朗多了，以前这种阵仗，恨不得请假躲回家里去。”

“哎呀，妈~！”

“好好好，妈不多说了，蛋糕你们自己看着办，我先走了。”

李衍目送叶倩开车离开，而后转头看向梅梦倩。

“你打算怎么办？”

“给同学们分了吧，我不喜欢吃。”

梅梦倩顿了顿，“要给竹竹和学姐留一份。”

闻言，李衍倒是有点惊讶，这样也好，于是提步往教室走。

“你还站着干嘛，又不是我生日。”

“来了。”

梅梦倩捏了捏口袋里的铜钱，迈步跟上。

一路上她都在思考进教室后同学们的反应，但完全思考不出对策。

跟着李衍进了教室，跟着李衍上了讲台。

蛋糕落在多媒体讲桌上，发出咚的一声轻响，她才惊醒。

猛地抬头，就对上下方同学们好奇，艳羡，平静等等各色目光。

梅梦倩下意识绷紧脸，眼神不去看任何人，声音没什么情绪的说：

“今天我生日，请大家吃蛋糕。”

“哇！谢谢梦梦！！”虞清雅高声说道，“梦梦生日快乐！”

正在这时，一道声音从侧面响起，差点把梅梦倩吓得一跳。

“只请同学们吃，不请老师吃啊？”

她下意识转头，就看见英语老师周琴琴笑眯眯的站在左手边。

“也请！”

“那还差不多，老师谢谢你了，生日快乐！”周琴琴说着，眼睛一眨不眨看着她和李衍。

李衍有点无语，知道这家伙又开始素材收集了。

他开始切蛋糕，速度很快的装在边上纸盘中。

“班长帮忙分一下。”

“好。”叶卉点了点头，而后也对梅梦倩说了句祝福。

接下来同学大都如此，梅梦倩起初还有点害羞，绷着脸，后面已经自然的接受了。

分完蛋糕，梅梦倩很难得主动跑去给江映竹和花君树等学习小组的都送了一份。

回到座位的时候，她就看见一桌子，加上一抽屉的零食。

无穷鸡蛋，盐焗鸡腿，薯片可乐，奶茶烤肠.

林林总总几十份摆满了桌子，

梅梦倩心中微微悸动，第一次有这种感觉。

像是有一股温暖的风缓缓吹过，波动起草原。

到头来发现都是自己翻涌的情绪。

她把东西草草整理了一下，也整理好心情，瞥了眼笑嘻嘻的李衍。

“这里面没你的吧？”

“也没竹竹的。”

梅梦倩哼了一声，转身去找虞清雅。

“清雅，你知道我桌子上的东西，都是谁给的吗？”

“大部分是我们班的人给的，我就不说是谁了，免得有些人不好意思。”

“讨厌！”

“嘻嘻！”虞清雅笑了笑，而后指了指几个比较贵的零食袋子。

“那几个是其他班男生送的。”

“哦，那给大家分了吧。”

梅梦倩看了眼那些高级食品，百草、良品之类的。

有四五袋，都挂在课桌边上，或者压着一大堆小零食，很显眼。

她把那些提起来，一袋给后排，一袋给前排，剩下的给隔壁组，让她们自己分。

教室顿时又喧闹起来。

正在这时，英语老师洗完手回来，左右看了看。

“吃什么好吃的，给老师一点，老师晚上给大家放电影。”

“噢！！”

“好耶！！！”

顿时一群人尖叫起来，窗边的人立刻把窗帘拉上。

而后关灯。

室内顿时黑下来。

周琴琴登录她自己的视频网站账号。

而后放了个稍微正向的影片，《风雨哈佛路》

李衍看过，所以不怎么专心看片，专心偷梅梦倩桌子里的零食吃。

“你还没给礼物，不准吃。”

“听不见听不见。”

“哼！”梅梦倩猛地一按，将他手按住。

李衍动了动手，行吧，按住就按住，按摩还挺舒服的。

影片放完，自习课差不多结束。

回到家，江映竹顿时拿出自己的礼物。

“当当当哒！”

她自己配着音效，手里出现一副耳机。

“梦梦，你不是喜欢听歌吗，这耳机给你。”

梅梦倩低头看了眼，认出是索尼的XBA-Z5。

她本来打算双十一打折再买的。

“这个.”

“好了，别管他多少钱，别人送我爸的，反正他不需要，给你了！”

江映竹把东西塞进她手里，不由分说，而后看向李衍，转移矛盾。

“李衍你的礼物呢？”

“在这儿。”

李衍手环中出现一个小布偶，挂在钥匙上的那种。

“就这？”