第89节

========================================

梅梦倩接过，摸了摸这个Q版叮当猫，摇了摇头。

“没关系，这个我也喜欢。”

李衍摇了摇头，“别急，你摸摸它口袋。”

“口袋？”梅梦倩摸出一张纸，展开后似乎是一首词。

“这个是什么?”江映竹瞅了一眼，替她问出来。

“一首歌。”

第83章 好朋友之间的抱抱

“歌？”

江映竹斜眼又瞅向纸张上面的名字。

“这么说，倒是真像。”

梅梦倩也点了点头，目光早已经把歌词看完。

她抬起头，目光中带着几分局促几分期待的问：

“那我现在可以听吗？”

“可以。”

李衍答应，回房间取了吉他，而后坐到梅梦倩和江映竹对面，轻轻弹奏。

“天空好像下雨，我好想住你隔壁，傻站在你家楼下抬起头，数乌云~”

主歌渐渐唱完，梅梦倩听得入神，本来有点心不在焉的江映竹却感觉怪怪的。

这家伙不会给错歌了吧，怎么那么像给她的。

写的不就是她们以前的事情？

李衍目光游离在两人之间，继续唱，

“夏天快要过去，请你少买冰淇淋，天凉就别穿短裙，别那么淘气~”

听到这里，梅梦倩想到接下来的歌词，已经不好意思的低下了头。

虽然心中觉得是歌词需要，不过他这写的未免太直白了。

什么关系呀这么关心人家？

江映竹撇了撇嘴，狠狠瞪向李衍，这家伙又暗戳戳点她。

淘气！？她哪里淘气了！

别以为她听不出来。

“如果有时你不那么开心，我愿意将格洛米借给你，其实你明白我心意”

‘哼！’

江映竹扭过头去，受不了，这歌词怎么越来越肉麻。

小女生当然是感性的，即便她们知道歌词只是歌词。

艺术创作往往会把一分的情绪放大到十分。

但即便一分就足够情窦初开的少年少女品味良久了。

一曲唱完，室内有点安静。

“怎么样，好不好听？”李衍问。

“好听，这首歌我很喜欢。”

梅梦倩抬起脸，脸上还有压抑不住的羞红，神色认真。

“会发在网上吗？”

“送你的，看你喽。”

“那就发在网上吧。”梅梦倩说。

李衍微微点头，看了眼时间，“接下来你们想做什么，睡觉？”

“看梦梦吧，梦梦你想怎么过？”江映竹偏头道。

“要不看电影？”

“可以，我去买点卤味和零食。”

李衍说着，已经在黄色软件上下单。

店铺就是他们这栋房子的底商，卤百味。

趁着梅梦倩和江映竹选片子的功夫，卤味很快送到。

鸭锁骨，鸭掌，鸭心，鸡翅，藕片，豆棍……

林林总总七八样，也不过一百出头。

现在的卤味价格还没到后世天打雷劈的地步。

“怎么还有啤酒？”梅梦倩疑惑。

江映竹看了眼订单，“好像是送的，人家都给了，咱们喝一杯!”

“嗯嗯。“

电影开始，是个催眠的末日爱情片，全程都是尿点。

卤味很快就被三人吃完，几瓶啤酒也直接被平分了。

梅梦倩和江映竹借着浓重的酒劲儿，在单调的人声白噪音催眠中渐渐呼吸变得悠长，悄然入睡。

梅梦倩睡觉很安静，板板正正的蜷缩在那里，呼吸都很轻，

“喝，咱们接着喝。”

江映竹喃喃自语的说着，睡得并不安分，一双手乱摸。

“找宝藏呢你，好好睡觉。”李衍无语。

“呜~哦~，我是老虎，你们都要听我的。“

李衍摇头，抬手给她乱摸的手捉住，再找宝藏就真让你找到了！

而后将她放在一边长沙发上。

这边刚处理完，那边梅梦倩像是睡得不安稳，倒了向地面。

李衍眼皮一跳，赶紧低身伸手将她托住，腰肢柔软的触感传递过来，像是弱柳扶风，撩拨心神。

就在这时，他老腰一痒，扭头。

只见另一边江映竹脚丫子在他腰部乱蹭。

修长的双腿在夜光下泛着象牙般的光泽，小脚丫精致灵巧，白皙光滑，看的人目眩神迷。

谁受得了这个！

李衍赶紧站起来。而后一手托着梅梦倩腰部，一手穿过她腿弯，将其抱起。

往隔壁房间走去。

江映竹家房门虚掩着，不需要李衍开门，用脚一拨就推开。

李衍抱着梅梦倩来到她房间。

这段时间，他能明显感受到怀里女生僵硬了。

李衍也不点破，将其放在床上，手还没松，梅梦倩忽然睁开眼睛。

“李衍。”

“怎么，不装了。”

“讨厌，我刚醒。”

梅梦倩抬手掐了一下他的腰，而后一双雪白的臂膀豁然抬起，环住他的脖子。

紧接着用力。

李衍感觉她把自己拽在了身上，胸前的压迫感让人神魂摇动。

那种感觉一瞬而过，梅梦倩此刻已溜进被窝，弱弱的说：

“这是好朋友之间的抱抱，算是感谢你那首歌了。”

她扯了扯被子，把头也蒙着，“你走吧，我要睡觉了。”

李衍深吸一口气，鼻尖似乎还有那个似月桂般的香气。

他站了几秒，把空调打开，调到26，而后才离开。

回到自己家客厅，李衍又去把江映竹抱起来。

江映竹是真睡着了，一双手就没安分过，又是乱抓，又是乱捏，双脚也踢来踢去。

李衍记得上辈子自己和她睡觉，就没安稳过。

所以床上一直有个抱枕。

来到她房间，将她放在床上，盖上被子，打开空调，在床头柜上留下个小布偶，然后离开。

·····

铃声响起。

一只白生生的手猛地探出，捉住床头柜的皮卡丘小布偶。

“嗯？我手机呢？手机“

江映竹迷迷糊糊的睁开眼睛，看了眼手里的东西。

而后看到了在它边上的手机。

“哼，可恶的家伙，竟敢挑战手机在床头柜的霸主地位!“

江映竹伸出另一只手，在皮卡丘上揉来揉去，随手把它套在钥匙扣上。

换好衣服，她洗漱完，没看到梦梦。

江映竹赶紧跑到隔壁，只见梅梦倩正在吃早餐。

“早啊梦梦。”

梅梦倩眼睛眨了眨。

“早，竹竹。快吃吧，距离早自习只有二十分钟了。”

“李衍呢？”

江映竹去餐桌边端了自己的碗，在锅里舀了一碗皮蛋瘦肉粥。

“在阳台打电话。”