第90节

========================================

江映竹点了点头，坐在梅梦倩旁边，喝了口粥。

馥郁的香气在口中晕开，略微滚烫的温度随着吞咽，从胃部扩散到五脏六腑。

喝酒的不适和晨起的头痛都缓解了！

江映竹舒服的叹了口气，三两下干掉，这才看见李衍走出来。

“和谁打电话啊？”

“我爸，让他把驾照考一下。”

“我记得李叔不是有么？”

“过期了。”

江映竹点了点头，低头喝粥，不说话了。

李衍则是思考着自己身上的百万存款怎么用。

节节高的收益已经打过来，还有他上个月的稿费。

他是准备给老李买一辆车的，昨天梅梦倩过生日让他想起来。

老爸生日也快到了。

不过老妈生日，就要等到明年去了。

匆匆的解决早饭，三人骑车上学。

“飙车了昂，看谁骑得快！”

第84章 骗子

李衍没理她，注意力放在了系统面板上。

昨天帮梅梦倩过生日，他直接把每天刷新一下系统任务的事情给搁置了。

现在看去，发现果然多了一个支线任务——

【经过一段时间的熟悉，你和同批次进入宗门的梅仙子已经是点头之交。今天是梅仙子生辰。送出礼物，为她贺岁，正式成为朋友】

【任务奖励：培元丹丹方】状态（已完成）

李衍目光一凝，忍住了立即领取的冲动。

上午课程结束，中午李衍回到家，领取了丹方。

当他发现只是技艺栏目多了炼丹的选项，而这个选项中多了培元丹的子项目之后，松了口气。

同时思考着出现在脑海中的丹方内容。

李衍发现，和那天自己被系统控制炼制的培元丹丹方一样。

不过只凭借这个，他可学不会炼丹，需要系统来帮他学。

李衍准备好三份炼丹材料，包括人参，灵芝等等。

“系统，托管修炼培元丹丹方。”

系统开始托管修炼，李衍顿时盘膝而坐，手中先是出现火焰。

这个过程，他能很清楚感受到灵力流转的路线，和建模结构，转化方式。

一簇明红火焰出现，越来越大。

李衍发现这种火焰和自己简单的灵气转化为火不一样，似乎更好操控。

与此同时，他发现自己系统面板上法术栏目，多了一条丹火术的词条。

‘还真不一样。’

口中喃喃自语，李衍消化着脑海中出现的炼丹知识。

怎么控火，怎么炼化药材，怎么用灵力构筑丹炉。

系统修炼的并不快，每一步都会让他脑海中出现对应的基础知识。

什么时候加药，什么时候减少火焰，详细的如同网上菜谱。

随着系统流利的炼制，药香弥漫，四颗培元丹凝聚完成。

李衍感知到自己的灵力剩余还有一半，能继续托管修炼一次。

他其实还有很多地方不太理解。

按照系统的熟练度划分，他现在连初窥门径都不是，就是知道了这个药方而已。

再次托管修炼，李衍全神贯注的学习，他发现这样可以略微增加系统托管后的经验！

第二次修炼又比第一次多了不少技巧。

不过也就到此为止了，

时间差不多，李衍回到学校，放松一下自己。

下午，教室。

李衍用神识探查了一下梅梦倩和江映竹的身体素质，就再次给了她们一人一枚培元丹。

他准备给爸妈留下四枚，剩下的两枚一枚留着备用。

剩下一枚，则送给了学姐。

“这是什么？”

花君树疑惑的看着手里的白色瓷瓶，里面有一颗药丸，香气氤氲，勾挠心神，总是让她产生吃下去的冲动。

她强压冲动合上瓶盖，看向边上的李衍。

那是她同桌的位置，现在下午吃饭时间，同桌不在。

“人参丸，可以缓解疲劳，学姐不信的话可以丢掉。”

花君树摇了摇头，清冷的脸转过来，正对着他。

“我信。”

顿了顿，她又道：“这种东西，很贵吧？”

“不贵。”

李衍想了想，继续道，“这是送朋友的礼物，学姐可不要拒绝。”

闻言，花君树点了点头，把东西收起来。

而后又从抽屉中拿出一只精美书签，递给他。

“给梦梦的，你帮我转交。”

“生日礼物？”

“嗯，有点晚。”

李衍当即摇头，“哪里晚啊，一点也不晚。”

他低头看了眼书签，木质的书签上雕刻着精美纹路，还有一幅写意画，画的春风杨柳。

看起来是手作的。

李衍眨了眨眼睛，神识覆盖下，便观察到更明显的手工痕迹。

也在学姐手上发现了一些划痕。

“梦梦一定会很喜欢的。”他肯定道。

“那就好。”

花君树笑了笑，目送李衍离开，而后收回目光，展开手掌，看着那瓷瓶。

想了想，她倒出药丸，送入嘴中。

淡淡香气和甘甜在口中稍微涂抹，紧接着她便感受到一股热力随着胃部血脉，周转全身。

精神确实好了不少，不知道是不是错觉，花君树感觉原本有些模糊的黑板都清晰了。

手上一些挫伤导致的不适感，也顺畅了不少。

“神奇。”

她细细体会着自己的变化，心中愈发感觉李衍给的那个药丸不一般。

正在这时，她忽然感觉眼前一暗。

只见李衍不知道何时去而复返，在她桌子上放下一瓶护手霜。

“梦梦给的。”

花君树还没开口，就见他匆匆走了。

预备铃响起，打消了她追出去的想法。

四周同学目光注视过来，花君树无动于衷。

抿了抿嘴，把护手霜收起，拿出手机给梅梦倩发去一条消息。

看到回复，她捏了捏瓷瓶，低下眼帘。

“骗人！”

手指点开李衍聊天界面，删删改改，最后也没发出一条消息，只把他备注改了——

【骗子】

······

晚上，房间。

李衍再次托管了两次培元丹丹方，成功达到初窥门径的地步。

他自己尝试炼制了一番，判断这个阶段大概十次之中能够成功一次。

但系统来的话，就是百分百成功！

接下来几天，李衍几乎把所有精力用在了修炼培元丹丹方之上。

实际上，他要的不是百分百炼制出培元丹。

一份培元丹需要的药材并不贵，其中价值最高的也不过是是人参和灵芝。

他要的是通过这一份丹方，系统带给他的炼丹原理。

这是一套成系统的规则，让他了解为何这些药物的君臣左辅经过灵力的催化，能够具有这种效果！

虽然没有直接接触那个不知道存不存在的天玄大陆，但李衍感觉，自己已经在通过炼丹等技艺的认知，窥探那个世界了。

不过这些都是次要的。

主要的，是懂了炼丹原理，他或许可以自己创造，改良丹方。

自己会才是真的会。

甚至他感觉自己有可能触类旁通，找到教导别人修炼的办法。