第91节

========================================

因为他现在修炼吸纳灵气的过程，完全是系统托管，李衍自身并不能明确到灵气如何在体内运转。

这也就导致即便他有带着亲近之人修仙的心，也没有那个实力。

【叮！检测到灵材不合格，系统将为您免费赠送合格灵材】

第85章 社区送温暖

系统熟练的控制李衍拿出手机，在几家不同的店铺订购了一些中药。

结束托管的李衍看着面前的人参灵芝，陷入沉思。

所以.

他被假货给骗了！

李衍买药的地方也是系统某次选择的店铺，加急快送半天就能到。

因此他每次买药都在这家，只不过这次因为炼丹的需要，订货量大了一些。

好家伙，造假造到他头上来了！

李衍拿出手机，给某个店铺发去信息。

“你们的人参和灵芝都是假的，我用不了，退货吧。”

对方回复的速度很快，不过几秒。

“您好先生，这不可能的，我们是正规店铺，经过专业资格验证的，没有假货。”

“你等着。”

李衍放下手机，天眼法术精准定位了对方的位置。

又打了个电话过去。接通的是一个中年男人。

“你烦不烦，说了没有假货！你有证据吗，胡搅蛮缠小心我告你！”

李衍手中灵力流动，再次确定了位置。

“你m死了！”

送出祝福后他挂断电话，看了眼夜色，来到天台，直接往空中一抛。

灵力灌输下，飞天梭迅速膨胀，变成小舟大。

李衍纵身跃入其中，驾驭着飞天梭就向着目标地点飞去。

“隐匿！”

伸手掐诀，道道流光飞散，笼罩身周，李衍飞遁的身影彻底消失在夜色之中。

不过半小时，他便跨越了几百里，出现在一座陌生城市郊区，找到那家网上商铺的所在地。

这里位置偏僻，像是城乡结合部。

在一家如同农村宅基地的楼房之中，李衍看到了目标。

布满了人参等药材的院落里，七八个人忙活着。

有人用胶水粘合断芦头、残须，或拼接不同参体伪造完整野山参。

有人在用高锰酸钾浸泡或硫磺熏蒸，加深纹路伪造年份。

院落里飘着一股刺鼻酸味，就是这些化学药剂在作怪。

李衍悬浮在空中，看向目标。

一个穿着灰色背心，脑袋溜圆无毛的中年人。

此刻。他正拿着手机一脸不屑以及愤怒。

“什么煞笔，骂我？呸！活该你吃假货，敢骂我，你倒是接电话啊！”

李衍瞥了眼自己震动的手机，在其背后现身。

“就你找我？”

中年人转身，微微一愣后顿时狞笑道：

“嘿你个小逼崽子，你还敢找过来，没人养的东西，兄弟们都给我抄家伙！”

这偏僻的地方住的都是他的人，又没有监控，他根本不怕什么。

“冥顽不化!”

李衍冷哼一声，神识压下，四周工作的人顿时双眼一翻，直接晕倒在地。

紧接着，李衍灵力探出，化作千丝万缕的手，缠绕在周围的这些人身上。

而后，卤蛋头中年人便发现自己不仅动弹不得了。

四周晕倒的那些兄弟竟然一个个站起来，闭着眼睛向着自己靠近。

“干什么！你们要干什么！！妖怪，妖怪啊！！”

卤蛋中年人发出惊呼，却只能任由四周的人把他抬起，扔进了浸泡人参的化学溶液之中。

这种偷奸耍滑的人李衍最是厌恶，前世他奶奶就是用了以次充好的药品猝然离世。

作为超凡者，他会约束自己那是基于自身的修养，但不代表他处处都会约束自己。

相信这家伙造假的时候，应该做好了付出代价的准备吧。

一夜风平浪静。

次日周天，晴。

图书馆，李衍手里捧着一本关于宇宙假想的科普书看着。

在他身边，梅梦倩还在攻克数学难关，江映竹在背单词。

“哎呀，这些鬼画符怎么这么烦人，李衍你有没有什么办法打发它们。”

“有啊。”

“什么办法？！”江映竹顿时打起精神。

对面王振宇和甘恬恬也看过来，即便花君树，也微微侧头，有些好奇李衍的办法。

“abandon”

“噗嗤！”梅梦倩没忍住笑出声，花君树等人也莞尔。

“a你个头啊a，没跟你开玩笑。”

江映竹捶了捶他肩膀，瞪着眼睛说。

“好吧，其实你可以开动一下脑筋，比如鱿鱼死贵，就是squid，劳动累吧，所以就是labour。”

李衍一边说，一边随手在纸上写下几个单词。

“好像是这样。”江映竹若有所思。

“其实和用拼音记单词差不多，还是要多看。”花君树道。

忠言逆耳，江映竹显然没听进去，仍旧在脑子里乱想。

中午过后，李衍独自回到家，开始继续修炼炼丹术。

经过这几天全力托管，他的培元丹炼制技巧已经来到出神入化的地步。

十次之中基本能成九次。

因此他已经不托管了，而是尝试用从系统那里，托管培元丹顺带得到的炼丹知识，尝试改良丹方。

说是改良也不准确，李衍需要的是简化和略微突出某一方面的效果。

培元丹本质上是用来固本培元的，没有直接治病救人的效果。

但李衍需要的是它可以改善视力，促进发育，改善身体状态的显性效果。

只要能瞎猫碰上死耗子研究出来一个，他以后就是躺着把钱赚了！

因为是改良丹方，失败是不可避免的。

和成功炼丹炼制出的香味不同，失败的药材会散发剧烈的恶臭，仿佛肉制品发霉腐烂。

臭味只是飘荡出窗外，就将外面的鸟雀熏得坠落。

为了避免被投诉，他关上窗户。

不过区区臭味罢了，比起躺着赚钱，只是些许风霜。

他拿来一枚鸡蛋，灵力收束恶臭气体，压入鸡蛋之中。

成功制作了一枚恶臭弹！

李衍继续炼丹，但每次收束恶臭味，总会有残留，索性不是很浓郁，他就没有再管了。

在独自炼丹的过程中，他发现自己炼丹的灵力消耗，要比系统托管小上不少。

如此几个小时后。

“啵！”

灵力丹炉打开，一捧极其微弱的丹香飘出。

李衍看着托盘上灰色半透明液体，又看了看垃圾桶里散发恶臭的药渣。

确定这些丹液应该是成品。

不过有什么药效就不得而知了。

他起身，准备去买几只小白鼠。

“砰砰砰！！”

忽然剧烈的敲门声响起。而后威严正派的声音传进来。

“有人吗，我们是警察！”

李衍闻言一愣，神识探出，发现还真是。

难道他昨晚坚持访问的事情暴露了？

“砰砰砰！”

正在这时，又是一阵剧烈敲门声。

“没人我们可撬门了！”

外面的人说着，李衍正要开口，忽然又听到一个人道：

“哎呀警察叔叔，别敲了，这么臭，说不定都几天了。”

听到这邻居小孩的声音，李衍一愣，什么东西？

啥玩意几天了？！

不过他没有多想，为了避免门报废，立刻出声。

“有人有人，别动。”