第92节

========================================

说完，他当即走过去把门打开。

顿时一股更加汹涌的恶臭传出，门口两个警察下意识捂住口鼻，退后半步。

“你们有什么事？”

第86章 寄吧孩子

李衍发出疑问，目光看向两名警察叔叔。

“我们接到报警，你邻居说几天没看见你，从你房屋中传出剧烈恶臭，怀疑你遇害。”

一名青年警察说着，指了指身边的小孩。

“我们需要进去看看，可以说明一下，你做了什么这么臭吗？”

李衍让开身子，而后捉住要逃跑的李华。

“你个倒霉孩子，那么盼着我死是吧。”

“李衍哥哥，我只是关心你，而且是你自己说你死了，那些游戏机都归我的。”

两名警察嘴角一抽，咳嗽几声，在李衍带领下找到了恶臭的根源。

“药渣？”

两名警察错愕的看着垃圾桶里那黑色物质。

“对，你们还有什么事情吗？”李衍道。

“药渣怎么会这么臭？！

李华小朋友被李衍拽着，低头瞅了一眼。

“李衍哥哥，这是你拉的屎吧？”

“咳咳咳！！”两位警察猛地咳嗽出声，不过也是问道:

“为什么李华小朋友，会说好几天没有见到你？“

“因为他刚从昨天才回来。”

李衍简单交代了一下，心想着等会收拾李华这寄巴熊孩子。

“警察叔叔，你们既然要下楼，就帮我把这些垃圾带走吧。”

两位警察犹豫了一下，点了点头。

送走执法人员，李衍转身。去房间找寄巴孩子。

虽然都姓李，但华儿和他没有血脉上的联系。

大家只是单纯的邻居，只不过这孩子过于闹腾。

前段时间刚把爸妈放在墙角的粉红色老鼠药当糖豆吃了，去了医院。

才回来就又开始给人添堵了。

“李衍哥哥，那个盘子里的东西好好吃，还有没有啊。”

刚进房门，李衍就听见李华的声音，顿时眼前一黑。

他看了眼对方手里干净反光的盘子，又看了他一眼。

“你有没有什么感觉？”

李华眼珠子转了转，把盘子放下。

“没有，李衍哥哥再给我一个，我就有了。”

“你爸妈呢？”

“上班去了。”

李华又舔了一下盘子，抬头瞅了一眼李衍，可怜兮兮的说：

“李衍哥哥~”

“你回去吧，我没有。”

李衍将其送回去，盘子也不要了。

一整个下午，他都在房间之中修炼神识，顺便观察隔壁李华状况。

然后知道为什么这寄吧孩子会报警了。

他在看法制栏目！

这孩子饿了，开始吃零食。

等零食吃完了，竟盯上了猫粮！

李华父母因为老鼠药事件而停止下药的举动，转而抱了只猫。

那只大橘看着寄吧孩子抱起自己的碗狂炫。

脖子伸的老长，眼睛瞪的滚圆，直接傻了！

这波李衍也有点无语，突然就不想观察了。

感觉这寄吧孩子出现什么问题，也不是他的锅感觉！

李华又抓了一把猫粮，觉得味道还怪不错的。

“喵呜哇！”

一边虎视眈眈的大橘忍不住了，跑上来抢碗。

“哎呀你干什么胖虎!”

李华扯过碗，不给胖虎。

“喵呜哇！”

胖虎急的摇尾巴，一下子扑在李华身上，给了他一口。

李华嗷的一嗓子，伸手抓住胖虎的后腿，抱住它猛的低头，张开大嘴。

“喵嗷！！！”

胖虎顿时开始乱蹬，有点傻了。

用神识看着的李衍也傻了。

李衍认为他应该为胖虎报警。

······

晚上，学习完的江映竹和梅梦倩回到家

带着晚餐来到李衍客厅，双双皱了皱鼻子。

“什么味儿啊，李衍你是不是没冲厕所！”

“没有。”

“没有你还这么理直气壮！”江映竹感觉自己要好好管教管教他了。

“我是说我没有没冲，这是药材搞糊了的味儿，过一天就好了。”

江映竹不满意的哼哼鼻子，把给他带的晚饭放下，而后对梅梦倩道：

“受不了，梦梦，我们回家吃饭。”

“好。”

刚出门，江映竹又顿住，有些好奇的问：

“对了，李华又怎么了，我看见她妈拿着衣架追着他。”

“他给猫舔毛。”

“哈？！”

江映竹和梅梦倩瞳孔地震，脑子里滚进来什么不得了的画面。

“他家有监控，你们想看可以问问他妈。”

“噗哈哈哈，你好坏，这样他不是要再被打一顿。”

李衍神识观察着小屁孩抗揍的模样，感觉那滩药液就是这点作用了。

不过次日一早，他又改了想法。

李衍发现小屁孩脸上的麻子消失了。

这可不是小孩子恢复力好、

那麻子李华至少长了半年，乱吃东西吃的。

“美容养颜？”

李衍眼睛一亮，“还是说是治疗痤疮？”

他打算找个机会，按照上次炼药的步骤再做一次。

就让寄吧孩子李华来试药吧，他看上去很喜欢。

事后补偿他一枚培元丹好了。

李衍心中有了主意，拿起背包走出房门，和隔壁两个美少女骑车上学。

周一的课程依旧，晚自习上，班主任李平敲了敲讲台，将众人注意力吸引过去。

“这周是九月最后一周，九月底放假，国庆节七天加上中秋节三天。”

不等教室内响起兴奋的呼声，他声音拔高道：

“你们先别高兴，月底有月考，好好准备，查漏补缺！国庆节之后按照分数排座位。”

话音落下，室内顿时一阵哀叹。

“怎么这么快就月底了，我感觉没过几天啊？”

“就是，我还没做好心理准备呢。”

“老师，考试在什么时候啊？”

有人询问，李平当即道:

“周三到周五，考完就放假。“

教室内顿时躁动起来，有人开始做准备了，突击背课文，有人则是讨论排座位的事情。

“等换了座位，你们打算坐哪里？”叶戴佳问道。

程远瞥了他一眼，“反正不和你坐一起。”

“我问你了吗！”叶戴佳不屑，“谁想和你坐一样。”

他转头道：“李衍，你们坐在哪儿？”

“到时候再说。”