第98节

========================================

代理人的问题，需要解决。

第二，这个药液需要认证，不过药品认证耗时太长了。

这两个问题是重点，需要解决。

李衍本来想在亲戚里面拿一个看上去能用的。不过看了一圈，悲哀发现他这一代，竟然是自爷爷那儿算起，家里文化最高的。

挠了挠头，李衍起身拿出雕刻类丛书，点开系统面板，选择修炼炼器术。

“系统，加点！”

李衍心中暗道，点击托管，既然无人可用，不如打造一个真·法宝人。

炼器知识涌入脑海，李衍发现雕刻在系统那里，被称为灵锻。

顾名思义，以灵力为主导工具锻造。

想来应该还有其他的锻造方式。

经过一番简单了解，他发现灵锻炼器的能力，还真有可能弄出一个法宝人出来。

不过那需要极高的炼器造诣。

李衍摸了摸下巴，手里把玩着一个刚刚雕刻完成的小狗、

“那这么说，人偶娃娃嘶，算了，我不需要。”

脚步声传来，他挥手一扫，把屋子里的木屑精准扫出窗外，落入垃圾桶之中。

只见梅梦倩和江映竹推门而入，拿着手机，神色严肃。

“你们干嘛？”

“不干！”一句话出口，江映竹发觉说错了，咳嗽一声。

“说正事，我问你，这是谁？”江映竹一脸严肃的说着，见手机转过来，只见上面是修聊的角色卡，上书啊十六。

“我书里面的角色啊，怎么了？”

“胡说！这分明是我，老实交代，是不是照这样的样子写的！”江映竹瞪着他。

“怎么可能，阿十六没你高，而且是飞机场。”

“飞机场？！”江映竹一愣，呸了一口。

“还说不是，短发，剑眉，丹凤眼，飞机场，你除了身高改了，其他的什么都没改。”

梅梦倩点头，亮出羽柔子角色卡。

“还有我还有我！”

李衍双手一摊。

“行吧，我承认自己见识不够，有借鉴生活的成分，但这不是为了角色更加鲜活嘛、而且对你们有什么影响吗？”

“有！”梅梦倩认真点头，而后对江映竹比了个手势，

“竹竹，我赢了！”

“行吧，那明天那儿玩听你的。”

李衍一愣，好家伙，我成了你们play的一环了是吧。

“那我呢，我的意见不重要？”

第92章 一次性睡了三【3100】

“你有什么意见?”江映竹斜着眼睛说。

李衍看了眼两人，面色严肃。

“我没有，但我的意见非常重要。”

两人翻了个白眼，江映竹转过头去，对梅梦倩道：

“好了梦梦，你赢了，说一下明天要做什么吧。”

“去听音乐节！”梅梦倩从兜里掏出来几张门票。

“妈妈给我的，说是别的送的，我们去吧，据说里面还有林俊劫呢。”

江映竹眼睛一亮，她虽然对音乐什么的不感冒，但对新鲜事物百分之三百感兴趣。

“行啊！音乐节我都还没去过呢，让我看看都有谁！”

江映竹拿过门票瞅了瞅，“这些人我怎么就只认识林俊劫和许巍，其他的这些是谁啊？”

“你别管是谁，他们上去唱歌就行了。”

李衍接过门票看了眼，发现其中一些应该是网红歌手，另一些是流量明星。

江映竹不追星，不了解这个太正常了。

“反正我们也不是去看某个歌手表演的，你纠结这个干嘛？”

“也是。”

江映竹点了点头，然后发现梅梦倩手里还有两张票。

“欸，怎么多了一张。”

“我想请学姐也一起去，感谢她这段时间学习小组给我答疑解惑。“

梅梦倩带着些犹豫的说着，一双灵动的眼睛看了看江映竹和李衍。

“你们觉得怎么样？”

“挺好的呀，你这么一说，好像我也要谢谢一下学姐才行。”江映竹摸了摸下巴。

她还帮老师改试卷了的，知道自己部分成绩。

老实说，能这么轻松的考试，平日里花君树的指点绝对功不可没。

“那这么说，我也指点过你们，怎么不感谢我？”李衍忽然出声道、

江映竹和梅梦倩对视一眼，轻哼一声离开了。

回到房间，梅梦倩拿出手机，对江映竹道：“竹竹，我还没想好怎么和学姐说，不如你先说吧。”

“啊？”江映竹挠了挠头，“行吧。”

她拿出自己手机，给花君树发去信息。

竹：【学姐晚上好呀】

花：【好】

竹：【学姐在干什么啊】

花：【有什么事】

江映竹挠了挠头，她就知道会这样。

竹：【学姐我们放假去听音乐节吧！】

树：【不学习了？】

花君树坐在床头，看了眼床头放着的闹钟。

手机震动，江映竹消息传来。

竹：【国庆哎，玩几天再学】

竹：【学姐去不去】

花：【再说】

打出两个字，刚发送过去，花君树就看见梅梦倩也给她发来消息。

一上来就是感谢的话，还交代了为什么要让她去看音乐节。

一长串的消息，花君树慢慢读。

两女已经是她的朋友了，因此她并不觉得简单的教导学习需要感谢。

不过架不住两人不断发消息，花君树眼神软了软，知道不答应还会多个人来劝。

而刚好放假阶段，她也没有给自己制定什么计划，而梅梦倩邀请的音乐节也不远，就在隔壁江城，便打了几个字发过去。

【我答应，你们下次有事情直接说】

【别说感谢，不需要】

花君树看了看，感觉有点歧义，清冷的面容没什么表情，又补充一句。

【我把你们当朋友】

“学姐答应了！！”

梅梦倩一下子从沙发上坐起来，扑在边上江映竹身上，把她抱住。

“呜！menmen松手，喘不过气了！”

江映竹眼睛瞪得大，感觉承受到了一万点暴击。

学姐答应一起去玩的喜悦嗖的一下没了。

“啊~，我不是故意的！”梅梦倩脸色微红，赶紧躲开，跑回房间了。

······

深夜，抱着对音乐节的期待，房间之内陷入宁静。

突然，一声惊恐的尖叫刺破夜色，将老居民楼之中大半的人惊醒。

李衍疑惑的把神识往隔壁李华家探去。

就见李华坐在他妈床头，一片一片的摘着他妈脸上贴着的黄瓜片吃！

李华妈看上去是忘了把这些面膜弄下来，李衍感觉那些黄瓜片都干了。

李华母亲一睁眼，就看见一个黑魆魆影子在自己脸上乱点，还发出嗷呜嗷呜的声音，本来就精神不好，顿时被吓得跳了起来。

而后发现那鬼影子也骤然大叫，她吓得一个激灵尖叫的声音都拔高了八度。

而后发现是自己的狗娃子。

“李华！你做什么！！”

“我饿了。”

“饿了你也不能吃这东西啊！”被惊醒的李华爸说。

“李衍哥哥说了，这是食用面膜，就是用来吃的！”

李华站在床头，把一片黄瓜片放进嘴里边吃边说，理直气壮。

“哼！妈妈你小气，天天背着我偷吃。”

李华妈面色狠狠抽动了一下，隔壁李衍也是嘴角一抽。

紧接着，室内爆发出凄惨的嚎叫！