第100节

========================================

花君树此刻已经调整的差不多，闻言摇头。

“没事。”

她没说原因，梅梦倩也没在意——她有时候，尤其是初中那会也这么说话。

这时，李衍腿上的江映竹也醒过来，但并没有坐起身。

“饿了，李衍给我拿吃的。”

“你自己起来拿。”

“我是病号，我不能动！”江映竹一脸认真。

“这样啊。”

“当然！”

李衍点了点头，从挂在靠背上的包里拿出一袋番茄味薯片，撕开包装。

顿时一股番茄味香精的气味逸散而出。

江映竹直勾勾盯着乐事包装，仿佛已经尝到薯片在嘴里碎裂的滋味。

口水已经止不住了、

却见李衍将薯片塞进学姐花君树手里。

而后从背包里取出一袋牛肉干，是她喜欢的五香味牛肉干！

包装撕开，一股淡淡奶香的肉味飘出，江映竹刚诞生的小情绪顿时没有了！

毕竟肉比薯片好吃！

她感觉自己的口水味道从番茄味变成了牛肉味。

但下一刻，牛肉干被递给了梦梦！

江映竹捏紧拳头，还记得自己是个不能动的病人。

所以她没动手，动口。

“李衍！我的呢，我的呢，快点给我！”

“是哦，这里面还有一大包盐焗小鸡腿。”

李衍拿出一袋包装精美的鸡腿，撕开大包装里面是小包装。

“这个好，我吃这个！”江映竹顿时又高兴了。

李衍给自己一个，然后花君树一个，梅梦倩一个，没给她。

只见其撕开包装自己咬了一口，看着她，认真又关心的说：

“竹竹，病人不能吃零食，零食不健康。”

江映竹腾的一下坐起来，掐住他的脖子，“啊！李衍我鲨了你.呜！”

江映竹瞪大眼睛，嘴巴动了动。

“哼！”

她把整根鸡腿咬住，从鼻子里哼了一声。

，扫过憋不住笑低头吃零食的学姐和梦梦。而后又看了眼李衍手里的包装袋，一把夺过。

“哼~”

再轻轻哼了一下，江映竹撇过头去，又反手把一袋鸡腿都拿了过去。

李衍无奈的摇了摇头，拿出水喝了口。

花君树和梅梦倩抬起头，就看见江映竹看着另一边，不知道怎么回事。

于是疑惑的对视一眼，花君树伸出自己手里的薯片。

“竹竹吃薯片。”

梅梦倩也关心道，“还有牛肉干。”

“你们吃吧，等下车应该就中午了，留着肚子吃午饭。”

江映竹转头说了句，似乎没有什么异常，还拿出一袋小鸡腿砸在李衍头上。

······

午饭后，李衍三人往地铁站走去，准备先陪着学姐去见见远房亲戚。

“学姐为什么要去见你堂姐啊？”

“欠她钱，我来还钱的。”

花君树面不改色的说道，堂姐花宁夏是唯一帮助过她的亲戚，其实她家里也不富裕。

其实花君树应该找堂姐家里人还钱的，但堂姐家里人一直在南方务工。

就连去年过年，都是堂姐来找她过的。

“哦，那学姐堂姐是住在学校吗？”江映竹道。

“对。”花君树点了点头，目光游离在大城市的街道上。

怎么说呢，江城和她想象中的不一样。

车上的看到的，还有实地走的一段，让她感觉有种别样的忙碌。

就是走到哪儿感觉都在施工，在挖路。

“那我们坐地铁去，江大正好距离我家挺近的。”梅梦倩道。

李衍也是点头，带着三人进入地铁站。

“顺便去我家店里喝喝茶。”

花君树没说话，打量着地铁通道，总算有了点大都市的感觉。

见状，李衍微微一笑，“学姐我们先去买票，我教你坐地铁。”

“好。”

闻言，江映竹眼睛一亮，想举手表示她来，但兀然顿住，挠了挠头头，有点尴尬。

她发现自己不会买票。

上次来江城虽然坐过几次，但好像是李衍帮忙买的票。

她只需要刷一下和投币记好了。

江映竹偷偷跟上去，学习一下。

几人来到售票机面前，李衍开始演示。

“很简单的，选择线路，出发站和目的地，比如我们要坐二号线，去街道口，就.”

李衍操作着机器，最后定格在付款界面。

“可以扫码，这边也有纸币入口。”

“付了钱就会出现这种圆形的塑料车票了。”

花君树在一边仔细观看，会出声询问一下，并没有什么不好意思。

人不是生而知之的，不会乘坐地铁，和小时候不会用筷子一样。

很正常。

她不会因为一个正常的事情有什么情绪波动。

而且这个东西学起来也简单。

很快她就自己买了一张票。

而后让出位置，默默看着江映竹。

李衍也向着江映竹看去，还有身后队伍站着的梅梦倩。

瞬间，江映竹有种在考试的错觉。

买了票，李衍带着几人乘车，顺便给学姐讲解一下。

·······

“学姐，你确定是这里吗，堂姐会不会搞错了。”

商街，李衍面色古怪的看着前方不远处的奶茶店。

而后又看向学姐的手机屏幕，地图导航显示距离五十米。

“不会，堂姐说了，定位是她上班的地方。”

闻言，江映竹神色古怪，“那有点巧。”

“什么？”花君树疑惑了。

梅梦倩指着前面的奶茶店，“因为目的地就是李衍家的奶茶店！”

“.“

即便情绪很少的花君树，此刻也沉默了。

不知为何，一股淡淡的羞耻感，陡然从她内心深处涌现，让她感觉浑身有点发热。

为了确定，她当场拍了照片给堂姐发过去，

堂姐：【对对，就是这里吗，你已经到了啊，快进来吧】

花君树有点不敢睁开眼。

怎么这么巧！

“这个世界真小。”

她扯了扯嘴角，清冷的脸上意味难明，不知道该不该笑。

“这就是缘分！”江映竹甩了甩手。

“哎呀，学姐我们快进去吧。”

“放心，我爸妈不在。”李衍也道。

老李经过了最开始扩张的甜头，现在已经不只是在最开始那一两家了。

平时除了算账就是搞一些调查，认识的小老板多了，开始钓鱼了。

不过说来奇怪，李衍记得小时候在农村，老李用竹竿都能钓上来几条小鱼。

现在换上高级装备，反而空军。

还没走进店铺，就看见一个穿着工作服，带着工作牌的年轻女生走出来。

“君树，你来了，欸，小老板你们”

花宁夏跑出来，一眼就看见了花君树，然后就见到了她边上的李衍和江映竹两女。

李衍她比较熟悉，毕竟刚在这里兼职的时候，老板和老板娘天天吹嘘。