第101节

========================================

而且店里的那首歌，还有扩张的计划，也都是这个年轻帅哥想出来的。

不印象深刻都难！

有了李衍作为记号，他边上那两个很漂亮的朋友，花宁夏即便只是见过一次，也不容易忘记了。

“堂姐，这是我同学。”

花君树说了一句，而后看了看她，“现在不会打扰你工作吗，我看人挺多的。”

“不会，我和店长请假了！”

花宁夏摇了摇头，这里的店长是当初她兼职时候的一个姐姐。

关系很好，因为是她推荐的，为当初老板想让她当店长。

不过花宁夏忙着学业，就没有同意。

花宁夏看了眼她，又看了眼小老板，在偷偷观察了一下江映竹和梅梦倩。

只感觉有点乱，脑子也乱。

“那个.，要不我带你们吃东西吧。”

“不用了夏夏姐，你和学姐聊吧，我们附近逛一逛。”

李衍说着，给了江映竹两人一个眼神，三人不由分说的就走了。

“干嘛再看看嘛。”

“看什么看，那么八卦！”

江映竹无奈被拉走。

路过糖葫芦摊位，李衍买了几根水果糖葫芦，一人一根。

一边吃，他一边用神识观察花君树和堂姐聊天。

主要是观察花宁夏，听着听着，他才知道原来这个夏夏姐是学法学的，怪不得学姐也想考这方面。

李衍摸了摸下巴，有点心动。想要挖过来给自己打工。

毕竟他的养颜液需要一个代理人，他是有意向让学姐来的。

但学姐也还没成熟啊！

不如先让学姐堂姐试试？

不过他还是需要观察一下，至少证明花宁夏值得信任。

咬碎最后一颗草莓，李衍把竹签丢入垃圾桶。内心产生一个阴险的想法。

“也不知道有没有控制人的法宝。”

“或者能契约的符箓？”

摇了摇头，李衍感觉应该没必要到那一步，神识观察之下，普通人的想法很难隐瞒的了他。

找个机会和花宁夏谈谈吧。

第94章 这叫做艺术欣赏

神识感应到花君树两人私密事情已经聊完，李衍提着两根糖葫芦带着江映竹和梅梦倩返回。

“学姐，夏夏姐，来。”

来到两人近前，他将糖葫芦递过去，而后问：

“下午有什么安排？”

“国庆江城人很多的，我想带着君树去人少一点的地方转转。”花宁夏说道。

闻言，梅梦倩看了眼天色，“要不去江滩吧，晚上可以看一下灯光秀，现在可以放风筝。”

梅梦倩除了小时候刚记事那几年，后来只是断断续续在江城住过，对节假日期间有哪些小众有趣的地方并不熟悉。

于是就提出了一个足够大的地方。

毕竟人再多，也不能把整个江边都塞满吧？

“没有问题。”

众人都是赞同，不过等抵达江滩之后，梅梦倩发现这里的人比自己想象得还要多。

“呜，我选错地方了！”

“没关系梦梦，人多的时候，不管去哪儿都会很多的。”

花君树认真说道，好长一句让梅梦倩有点受宠若惊。

“就是就是，人多又不是不能玩。”江映竹点头，四下开始张望。

她已经看见风筝了，在找售卖点。

“那边。”李衍说道，带着她们来到一处地势稍缓的阶梯广场、

这有不少家长带着小朋友玩，也有放风筝的。

小孩子可以肆无忌惮跑，大人就不行了。

李衍等人来到风筝摊位前，这里刚好也有人在买，一个六七岁的小男孩儿红着脸，嚎啕的哭喊。

“不要嘛！不要嘛！我就要海绵宝宝，我不要其他的，就要海绵宝宝！”

小男孩这一喊，顿时不得了了，江映竹立刻盯上了那只艺术风筝、

这里的风筝除了普通款式。就是各种卡通形象了。

艺术风筝价格比普通款高出一截，小男孩父母都有点犹豫。

江映竹作为共青团员，最见不得这种场面了，当即小手一挥。

“老板，海绵宝宝，派大星，凹凸曼、喜羊羊和小鲤鱼我们都要了！”

地上小孩儿哭声骤然顿住，抬起泪眼婆娑的脸，不可置信的看向江映竹。

“姐姐，你们不是大人吗，怎么也可以放风筝？”

“胡说，姐姐未成年，也是小孩子，而且风筝是大人发明的，所以是给大人玩的！”江映竹道。

“我我可不可以.”

“姐姐只和聪明的人玩，小朋友考试能考一百分吗？”

“九九十分也很高的！”小男孩有点不自信的说道。

“不聪明的话努力也可以。姐姐来玩的时候作业已经做完了，小弟弟做完了吗？”

“没。”小男孩直接破防，抽噎着看向爸妈。只见爸妈一脸阴沉，脸色铁青。

“走！回去学习，你看看人家！”

“5555”

见状，李衍摇了摇头，他就知道会这样。花君树和梅梦倩张了张嘴，感觉这样有点不好。

花宁夏有点惊讶，她还以为江映竹这样活泼的女生，成绩不好呢。

“竹竹好厉害啊，国庆放假作业应该不少吧。这么短时间都能做完。”

“夏夏姐，她在糊弄小鬼。”李衍毫不犹豫的拆穿，并接住江映竹气鼓鼓扔过来的小鲤鱼。

“这个最丑，给最丑的人！！”

闻言，卖风筝的老板欲言又止。

李衍带着四个女生往靠近江边的方向走了走，他来到上风口，轻轻一扔，小鲤鱼顿时飞天而起，金红的身影吸引了不少人的注意。

“不错不错，看我的。”江映竹点了点头，也学着一扔。

海绵宝宝掉在了地上。

几人都没忍住笑了。

江映竹把风筝捡起来，抖了抖说，“刚才不算，没准备好。”

她这次拉开架势，手臂用力，啪的一下，风筝再次扑地。

“鶸！还是我来吧。”李衍已经帮梅梦倩放起了风筝，见状顿时道。

“不行！我就不信了！”

江映竹牛脾气上来了，拉着风筝开始跑。

周围小朋友不少，还有大人，有些人见她跑动纷纷避让。

不过也有几个看她长得漂亮，想要故意拦截的闲汉，在探头探脑地凑近。

李衍见状微微皱眉，神识扩散开，略施威压，百米内的人顿时不由自主远离，并下意识的不敢靠近。

那几个闲汉一个踉跄，步子一张，抱在了一起。

在周围人目瞪口呆注视下，意外的亲上了彼此。

那边热闹出现，这边就空旷了。

江映竹跑的更快了，梅梦倩几人也不用和一颗木头桩子一样，杵在原地不动。

“呼哦，起来了！”江映竹的大喊声传来，吸引了不少人注意。

而后开始和李衍几人比赛，玩的不亦乐乎。

不过和她玩的最好的，竟然是花宁夏。

这个大学生最开始有点放不开，不过很快就放开了。

同时，李衍还注意到周围有不少休息，或者看风筝的男女羡慕的看着这边。

年龄大概和花宁夏差不多大。

夜色降临，风筝被江映竹送给小朋友了。

李衍几人来到靠近长江大桥的地方。

整座大桥和两岸都被灯光点亮，灯光流动在江水之中，连更高处更深邃的夜色，也被一簇簇烟花点亮。

“我们拍张照吧。”李衍拿出手机。

“好啊！”

几人当即同意，不过周围簇拥的人并不少，找不到合适的地方。

于是就索性站在原地拍了，花宁夏和花君树合照了一张，就自动接过了拍照的任务。

先是给李衍和江映竹，然后李衍和梅梦倩，再后李衍和花君树。

花宁夏一愣一愣的，怎么一个脸老是出现在镜头下面！

她蓦然想起，还没问堂妹和李衍什么关系。

紧接着，她又给三个女生来了个合照。

看着镜头下她们亲密的样子，花宁夏感觉自己大抵是想多了。