第105节

========================================

“不用了，厨房空间不大，我一个人刚好。”

合理的拒绝，李衍也发现了这个问题。

“好吧，学姐又有什么情况叫我。”

花君树点了点头，将食材放在案板边上，其中一些拿出，先放进冰箱。

看了眼厨柜，那出一个不锈钢盆，将蔬菜放进去。

搁在水池上接水。

而后她开始找电饭煲，最后在靠近燃气灶边上案台下的格子看到。

花君树蹲身去取电饭煲，忽见漆黑格子里亮起一双明黄色眼睛，直勾勾盯着她。

漆黑的格子之中，忽然一双明黄色眼睛睁开，瞪着她。

“啊！！”

“喵呜哇！！！”

花君树下意识的惊叫，而后又是一声略微尖锐的猫叫、

没等她反应过来，就看到一道黑影搽着自己脚脖子窜走。

花君树手一松，电饭煲落下，整个人下意识往外面跑，正好撞在听到动静转身的李衍身上。

李衍手指一弹，用灵力托了一下电饭煲，防止它摔坏。

而后一只手搭在撞在自己胸上的学姐肩膀、

“学姐别怕，一只黑猫而已。”

“猫？！”

花君树一愣，嗅到鼻尖淡淡的清香气息，还有坚实的触感，顿时感觉耳根微热，退开一步。

“我看到好像是老鼠。”

“是。”李衍点了点头，另一只手抬起，“一只像老鼠的小黑猫。”

花君树这才发现，在他手中提着一只小猫，大概两三个月的样子。

肚子大头小尾巴短，咋一看和老鼠很像。

“呀，小猫咪，快给我玩玩！”

走过来查看情况的江映竹眼睛一亮，手瞬间往小猫探过去。

“嘬嘬嘬！咪咪乖，让我rua一rua！”

“应该是我妈养的，我们进来就躲到了厨房，你别太过分，把它应激了。”

李衍瞅了一眼手里的猫，小东西被提着后脖颈就不怎么乱动了，小爪子只踩奶一般的晃，看来性格不错。

“知道了，啰嗦，这种土猫没那么娇气的。”

江映竹嘟囔着，把小东西抱走，和梅梦倩一起稀罕去了。

李衍跟着看了眼松了口气的花君树，见她眼巴巴的看着，顿时笑了。

“学姐，你过去看看呗，我配好菜再叫你炒也一样。”

“这，不行。”花君树犹豫了一下，摇头。

“学姐还是去看一下吧，我担心竹竹把猫玩坏了，梦梦可拦不住她。”

李衍再次劝说，他是知道花君树喜欢猫的，前世就和他养了一只。

好像很多女孩子都喜欢。

否则，那句‘我家猫会后空翻’也被不会成为经典了。

花君树闻言，最终点了点头，似乎不放心她，叮嘱道：

“我来炒，你别动！”

“好好好，我做好准备工作，愕然学姐炒。”

花君树点了点头，离开厨房，顺着动静往阳台去了。

李衍开始处理食材，晚上几人准备了五个菜。

分别是小炒肉，鱼香肉丝、水煮鱼片，红烧肉和小青菜。

其中鱼片和红烧肉比较麻烦，鱼片需要现切。

李衍买的现杀的黑鱼，超市里杀了再称的。

他洗了洗，先用葱姜料酒腌制，而后把青菜摘了，在淘洗几遍，末了再用灵力驱除尘垢，保证干净。

在顺便把电饭煲拿起来，煮，李衍顿了顿，感觉煮米饭应该不算是炒菜，于是插上电。

而后采取处理腌好的黑鱼。

先去骨，黑鱼刺多，需要先去除大刺，正常人需要用手摸来判断大刺位置，不过李衍神识一少就知道了。

大刺处理完，一般人还需要用镊子之内的工具剥掉小刺。

不过李衍用手拍了拍，直接把刺用灵力剥除，懒得费功夫。

而后切片，切片需用斜刀，从尾至头。

整个过程听解压的。

有点强迫症的他非保证每一片厚度一样，完美不破碎。

李衍刻意放慢动作，半小时才备好食材。擦净手走出厨房，见三人正聚在阳台逗猫。

封闭式阳台上，小黑猫趴在角落，仍由三女怎么拿着玩具引诱也没用。

“你们就不知道拿吃的吗？它明显还没有熟悉你们。”李衍道。

江映竹歪了歪头，指着小黑猫前方十厘米左右的猫碗。

“我给它倒了猫粮，它不吃。”

“我！”梅梦倩拘束，“我给它冲了奶粉。”

李衍挑了挑眉，有点意外，方女士这么专业，还搞了宠物奶粉。

结果他神识一扫，在边上柜子里看到中老年奶粉。

花君树抿了抿嘴，最后道：“我给它铲屎了。”

“嗯，小猫和学姐建立了主仆关系。”李衍肯定点头。

见到三人好像都不是很懂养猫，于是道：

“小猫是气味动物，交流都是闻同类屁股，你们懂得。”

闻言，江映竹顿时皱起脸。

“好恶心，我不是很能接受。”

“不可以那样。”梅梦倩一脸认真。

花君树抿了抿嘴，想要说两句，不过感觉两人挺有意思，就没说。

看了眼李衍，做饭去了。

第97章 瓜田李下，孤男多女

江映竹看到学姐离开时的眼神，微微眯了眯眼睛。

紧接着拿出手机捣鼓了一下，最后抱着胳膊看向李衍。

“小李子，和小猫接触真的要先闻它屁股？”

“当然了。”

“还敢骗人，百度上说了，摸摸头留下气味就好了，我刚才已经摸过了，小猫咪害羞胆小是很正常的事情，需要拿零食。”

江映竹叉着腰，指着他道：“我是你能诓得住的？罚你去买那什么主食罐头，酱包，快点！”

“对！竹竹说得对！”梅梦倩在一边附和。

李衍耸了耸肩，“行吧。”

他正好也准备给小猫买点东西，方女士准备的有点少。

下楼之后，李衍找高德打听了一下附近宠物店，随后步行前往。

江映竹二人也没有继续看着小黑猫了。

而是各自抱着手机，开始学习这方面知识，下次不能再被某个可恶的家伙糊弄了。

客厅里渐渐弥漫出芬芳的菜香味，江映竹四仰八叉的躺在沙发上，一只手拿着手机，一只手放在边上梅梦倩大腿上，像个老爷一样。

正在这时，角落里躲着的小黑猫探头探脑的迈步而出，故意从两人身边走过。

江映竹和梅梦倩瞬间被吸引注意力，屏住呼吸。

小黑猫仿佛感受到两人的目光，脚步一下子加快了。

像是一道幽影窜进茶几下面，而后从另一边飞奔而出，钻进门口的鞋架，缩在一只拖鞋里面。

“哇！”梅梦倩发出惊叹的声音。

江映竹更是直接起身，拿着手机走了过去。

梅梦倩见状赶忙跟上。

小黑猫见状，似乎又害怕的，缩进了拖鞋里面。

正好拖鞋也是黑的，乍一看完全就看不出来。

但江映竹和梅梦倩却一脸笑容，在边上拿着手机拍。

“咔嚓！”

开锁声响起，江映竹耳朵一动，看都没看，直接说：

“回来了李衍，快把猫咪零食给我！”

“什么猫咪零食。”

一道女声响起，方女士看着门口蹲着的两个小家伙，像是勘察案发现场一样对着自己鞋子拍了拍。

“梦梦啊，来家里玩啊，竹竹你带她去沙发上坐着吃水果啊，都盯着我的拖鞋做什么？”

“方阿姨好。”梅梦倩机械式的答道。

江映竹一愣，转头就看见方姨拿着一把伞，站在门口。

“方姨，我们俩看猫呢，你这猫好胆小!”

江映竹说着，把拖鞋取下来，“方姨你换鞋小心，它躲在拖鞋里面。”

方女士笑了笑，一抬脚，小黑猫就自己跑了出来。

她看了眼梅梦倩，察觉到小姑娘有点羞赧，便又搭话道：