第106节

========================================

“梦梦你们和李衍放假来江城玩啊，玩几天？”

“三四天，还有作业要写。”梅梦倩说道。

放假作业还挺多的，有半个书包。

“挺好，劳逸结合，学生的主要任务还是学习。”

方女士点了点头，“都去哪儿玩啊。”

“听音乐会，明天还没想好。”

梅梦倩一只手紧紧握着江映竹，小半个身子躲在她后面。

那模样就好像是个跟着江映竹来见家长的小媳妇。

“木兰花海那边还行，听说好多人去。”

方女士顺口说了一句，带着两人进入客厅，而后就闻到了浓郁的菜香味。

她往厨房看去，厨房门关着，什么也看不到。

“李衍在做饭啊，这小子是要勤快点。”

江映竹和梅梦倩对视一眼，梅梦倩没应声。

江映竹眼珠子转了转，“方姨你要不要进去看看？”

“不进去了，那小子不用人帮忙。我回来拿东西，拿了我还要到下面去，和人约好了。”

闻言，梅梦倩眼神中流露出一些遗憾的色彩。

江映竹也是一脸可惜。

看着方女士进入房间，她也没去沙发上坐着，而是来到厨房门口。

悄悄打开房门，就见到学姐在炒菜的身影。

“学姐，你刚才听到了吧？”

花君树只是一味的炒菜，并不言语。

“学姐，李衍她妈回来了哦，说要吃你做的菜。”

花君树手臂一抖，不小心多放了半勺盐。

她并没有采取挽救措施，而是继续翻炒几下，将这份小炒肉装盘。

“竹竹，外面的动静我听得到。”花君树转身说。

江映竹嘻嘻一笑，“那学姐，你紧不紧张？！”

花君树刚想开口，就听到那边房门打开，有人走出的轻盈脚步声。

“哎呀这小东西，又站我门口，差点踩到。”

花君树眸光一定，下意识伸手，把厨房门拉上了。

“竹竹，梦梦，我出去了，你们在家好好玩儿。”

李衍妈的声音继续传来，花君树舒了口气，重新站在灶台前。

咔嚓！

点火。

“欸，李衍，你小子不在家，那厨房里的是谁、”

火点燃了，又被花君树下意识的关掉。

“妈，你怎么这么早就回来了，又要出去？”李衍看了眼方女士。

“我回家拿点东西，厨房里不会是你爸吧，你们在搞什么？”

方女士猜测，但下意识感觉不是。

“不是我爸，我一个朋友，在做饭呢。”李衍走进门，顺手把跟在方女士脚后面的小东西提起来。

“嘿~，你这孩子，让朋友来家里玩，怎么能让别人给你做饭呢！”

方女士离开的脚步顿住，转身开始数落。

“你怎么这么大脸呢你，不招待朋友，还一个人跑出去。”

“我这不是给你的猫买点好的。”李衍翻了个白眼。

“而且我们这叫亲密无间，哪像你这么见外，做做饭怎么了。”

方女士感觉还真有几分道理，不过不要说几分，就是一千分在她这里也不顶用。

“你少说些有的没的，快去厨房帮忙去。”

方女士把他手上的猫和猫咪用品都卸下来，推着他来到厨房，开门的同时说：

“同学啊，你别忙活了，出来歇着吧，让李衍伺候.”

打开门，方女士声音顿住了，一时间忘了接下来要说什么。

她看着站在面前的花君树，样貌清冷，身材高挑盘顺，披着围裙。

又看了眼厨房里面摆着的几样菜，色香味俱全，副灶上还炖着红烧肉。

“这”

她转头看了眼江映竹和梅梦倩，又盯着自家小子。

“闺女，你这，你这样貌下厨多不合适啊，别伤着了，让李衍来吧。”

闻言，站在门口的花君树摇了摇头。

“阿姨好，我叫花君树。”

“欸，好好好，君树啊，出来吧，让李衍做。”

“不了阿姨，备菜是李衍做的，接下来交给我就好。”

花君树说着，一股不容置疑的坚定气质自然而然散发出来，方女士顿时不好多说了。

她又瞅了眼自家儿子，‘嘿~，你们还搞分工？’

“行吧，你们年轻人相处的方式阿姨也不懂。不过啊，要注意安全，”

方女士说着，李衍推进厨房。

“这样，让李衍看着，你就当他是个打杂的，拿盘子，洗盆子，都给这小子。”

说完，她就走了出去、

“就这？不应该把你们裤衩是什么颜色都问出来吗？”江映竹道。

“竹竹！！“梅梦倩摇了摇她胳膊，真是受不了这么粗俗的话。

“学姐，继续做吧。”

“好，你不准动。”

“行，你动就好了。”

江映竹感觉他们这对话怪怪的，转头去找李衍买的猫咪用品了，她今天一定要rua猫。

梅梦倩在门口看了会儿，有点无聊，和江映竹去找猫玩了，小黑猫又不知道藏哪里去了。

李衍站在厨房门内侧，做一个合格的门神，看着花君树做饭，有种赏心悦目的美感。

但他的眼神中却划过一抹无语的色彩。

这边，方女士出门，进了电梯，只往下走了一楼，又步行上来。

先是小心翼翼的看了眼自家的门，而后果断按响了邻居家的门铃。

“谁啊！”

“蔡姐，我，小方。”

门打开，一个水桶一般浑厚的中年大姐走出来，疑惑的看了眼方女士。

“小方啊，我今天不打牌，死孩子闹着不想去补习班，烦死了。”

“我也不去，不过这孩子啊，确实让人不省心。”

方女士点了点头，而后指了指她的房间。

“蔡姐，能借你房间用用吗，不干什么，你在边上和我聊天都行。”

蔡姐有些疑惑，“小方，干啥子？”

“嗨，你不知道，我家那小子，放假过来了！”方女士拉着她的手说。

“过来就过来了呗，不是挺好的，现在学生放假还想着家里的可不多。”蔡姐道。

“要是他一个人干活来的就好了！”

方女士嘴角都快压不住了，用痛心疾首的语气道：

“关键呐，是他还带了三个漂亮闺女！！”

“什么！三个！！！”

蔡姐惊，赶紧拉着方女士进房间，而后两人就站在阳台靠近方女士家的那一侧，侧耳倾听，小声议论。

“小方啊，这三个，你没回去看看？”

“我就是回去了才看见的，那小子专门逮住我不在的时间。”

方女士道：“要不是回去拿东西，我都不知道。”

“那你不管管，万一出了什么事情，这.”

蔡姐眨了眨眼睛，啧了一声，“这少年人瓜田李下，孤男多女的，一时上头，怕是不好收场啊。”

“他们还没到哪一步，不过我也担心，所以不是来蔡姐你这儿了吗。”

闻言，蔡姐点了点头，给出建议。

“小方啊，你家就没摄像头什么的，这光听声音也听不到啊。”

方女士陷入沉思，微微点头，认可了这个主意。

“我回头就买几个摄像头。”

“妈，你要不回头过来吃饭吧。”

李衍站在隔壁阳台，一脸无奈的说。

第98章 你们这些叛忍

最终，方女士也没有回头过来吃饭。

因为被家长突击，所以饭后，在梅梦倩强烈要求下，李衍等人当即离开，去了她家。

平静的一晚过去，次日起床，李衍几人在江城的热门小吃街转了转。

第四日，李衍三人送学姐去客运站。