第107节

========================================

候车之时，江映竹想了想，提议道：“要不我们一起回去吧，感觉江城没有什么玩的了。”

“嗯嗯。”梅梦倩点头。

“那你们去买票吧，我在江城还有点事情。”李衍道。

“什么事？”江映竹疑惑。

“公司的事情。”

“行吧。”

于是本来是四个人送学姐回黄城，如今变成了李衍送三个人回黄城。

等到几人上车，李衍便离开了。

他在老李两口子家附近找到一家4S店，准备给老李配一辆座驾。

走进店铺，立刻有几个漂亮销售小姐姐迎上来，并没有小说里因为他年轻看不起的桥段。

不过几个小姐姐最终没有都围上来，在一个腿比较长的率先来到李衍身边后，其他人都遗憾的走了。

“您好先生，是要看车吗？”

“对，我要买车，就宝马525Li吧”

李衍点了点头，很干脆的选了车，他看到这里正好有，便指了指。

销售小姐眼睛一亮，当即点头，带着李衍过去看车，身子都快贴上来了。

敲定意向，李衍都没说什么，销售小姐已经给出了范围内最优惠的服务，保养，内饰，还减了几万块钱。

“李先生，您需要贷款吗？”

“全款。”

李衍看了看，签单刷卡。

给车上了临时牌照，他本来是想要让销售帮自己开回去、

想想还是算了，网上找了个代驾，

等车停在家里楼下，李衍一个电话给老李打了过去。

“喂，爸，你回家一趟，有个东西给你。”

“哦，你在家啊，那你下楼吧，东西在楼下。”

老李从楼上下来，就看见李衍靠在一辆黑色宝马5上，崭新崭新的，他顿时招了招手。

“你靠别人车做什么，小心刮了，东西.嗯？”

老李话还没说完，就看见李衍丢过来一个车钥匙，他下意识一按，就看到自家儿子身后的车灯闪了闪。

老李：“.“

李衍看了眼他，“咋了，激动地说不出话了，送你的。”

说着，他还敲了敲车门。

“哎呦！你别敲坏了！”

老李刚压下激动就开始心疼，宝贝的坐进去，这里看看，那里摸摸。

而后就开始出神。

“爸你想什么呢，不开开。”

“别吵吵，我在算还有多久过年呢！”

闻言，李衍无语，还以为起来的老父亲会感动到流泪呢。

每年过年李衍家都会回老家看望爷爷奶奶。

不过李衍感觉，他们更多的是为了兄弟姊妹之间的攀比。

“过年还早，你要是实在忍不住，可以去找大伯嘛，他不也在江城。”

“什么我忍不住，你小子，是不是想你堂哥了？”老李坐在驾驶位上道。

“我不想，我还有事，先走了。”

·····

大巴车上。

江映竹和梅梦倩戴着蓝牙耳机听歌，一脸难受的看着窗外。

“竹竹，我好晕啊，今天的车怎么这么晕！”

“我也有一点，学姐，你晕车吗？”

“还好，你们可以喝点可乐。”

“可乐能防晕车吗？不过现在哪里有”

江映竹皱了皱眉，感觉更晕了。

花君树想起李衍好像往背包里放了可乐，于是拿出来，不多不少，刚好三瓶。

见状，江映竹好像想起来李衍说过，晕车记得喝可乐。

“李衍还挺贴心的。”

花君树说着，给了江映竹和梅梦倩一人一瓶，还从袋子里拿出来一包晕车药。

“这家伙。”江映竹撇了撇嘴，哼了一声，

三人就着可乐用下晕车药，感觉好得多。

······

李衍前往街道口，约了花宁夏出来。

这两天通过与学姐的闲聊，旁敲侧击之间，对于花宁夏他也有了了解。

因此，邀请花宁夏帮他做一下养颜液代理人，倒是意外的顺利。

其实也不需要许诺什么，一个小公司总裁的身份，足够一般的大三学生吹一年了，直接解决实习生问题，更有了一个相对高的起点。

不过主要还是在于，李衍从花君树那里，了解到了花宁夏的职业理想。

这个女大学生是有点野心的。

就那么毕业做一个普通律师，并不符合她的期望。

而学法三年，早就接触了这个行业，也让她产生了一些顾虑。

毕竟她家庭普通，没什么人脉。

相对而言，李衍给的机会就很好了。

“你先熟悉一下我的公司，把经营范围变更一下，先适应适应。”

邀请完成，李衍就直接下达任务了。

“没问题，”

花宁夏点了点头，而后就看见李衍递了一个瓷瓶过来。

“这就是以后公司的主要产品，主要功能就是改善肌肤，祛痘美白养颜，你可以试试。”

李衍顿了顿，又道，“或者在你寝室里面试试。”

“药品？”

“算是吧，先试试，我还没拿去做检测。”李衍说出一句让花宁夏感觉不靠谱的话。

“那我去做吧。”花宁夏说。

闻言，李衍想了想，索性一事不烦二主，直接交给她了。

本来，他是打算麻烦一下梅梦倩妈妈叶倩的，毕竟叶阿姨是搞生物方面研究的。

“可以，检测完成给我说一声。”

李衍又给了她一瓶养颜液，而后带着她前往公司。

他让老李帮忙注册的文化公司，位于一栋居民楼之内，像极了皮包公司或者一些传销。

刚进来的时候把花宁夏都吓住了。

进入其中之后，其实就很简单了，一个打扫卫生的阿姨。

是李衍同村大婶儿，来江城务工。

一个会计加前台小哥，是李衍表兄，还会修电脑。

因为他本来是学计算机的，本来是一个小公司的程序员，任劳任怨早八晚十，必要时候通宵。

公司大多数任务都被老油子推在了他身上。

但公司效益不好，把他优化了。

而后就被老李叫了过来，现在天天帮李衍算一下歌曲版权的账目，小说账目。

每天喝茶，顺便还能开发一点自己感兴趣的东西。

见到李衍带这个大美女进来，表哥方远有点惊讶。

“衍子，这是？”

“我招来的高管，以后就负责公司管理了，我爸被我炒鱿鱼了。”

闻言，坐在椅子上休息的保洁阿姨没忍住笑出声。

“管理？衍子，你准备搞啥？”

“表哥，现阶段你让她熟悉一下公司就行，她负责的地方和你不一样，你安心算账就好。”

李衍道，对这个表哥是放心的。

这人是个路上捡到十块钱，都要交给警察的类型。

要是没时间交给警察怎么办？

他会重新扔到地上。

接下来两天，李衍没有急着回到黄城，而是先看了看花宁夏的状态。

感觉没什么问题，这才离开。

······

黄城，家中。

距离假期结束还剩下三天，李衍正在补作业。

本来他的座位归江映竹和梅梦倩的，不过两女联机打了几天游戏，自己的作业都没做

李衍是指望不上她们了。

正在这时，他放在手边的手机响起，有人发来消息。

李衍点开一看，才发现是群里的@。