第108节

========================================

叶戴佳：@班长叶卉@学委李衍@林语樊@郭采菱@

叶戴佳：放假作业写没，借我参考一下

李衍看他自己把各科课代表和班委都@一边，有些无语，

没说话。

很快，有人回复。

余斌：我也没写，还有三天，慌什么

肖帅：就是，开学早自习再说

胡蝶：你那也太紧急了，怎么赶得过来

肖帅：随便糊弄一下，我不信老师真看

见状，李衍扣了几个字发进去。

李衍：这是班级群，大家还是谈论一下和学习正相关的事情吧（笑哭）

于冰：滑稽.jpg

肖帅等人赶紧撤回了自己的消息、

但就在他们撤回的时候，一个卡通男头像冒了出来。

李平：撤回什么，我都截图了

李平：下周二早自习，我看谁没做作业，让他在走廊上做！

李平：@于冰@肖帅

于冰：老师你@错了，我作业早就写完了

李平：看错了，@余斌

李平：还有抄作业的@叶戴佳，叶戴佳，你很嚣张啊！你喜欢抄，语文作业翻倍！

见到这些消息，班级小群里面乐疯了，都是@叶戴佳的。

余斌：艹，你个笨蛋，都怪你

肖帅：加一

后面一排加一。

林语樊：还好李衍提醒的早，不然我也暴露了

叶戴佳：林语樊你不是课代表吗，不写作业

林语樊：为什么要写，数学卷子那么多

林语樊：而且数学又不难，写题完全是浪费时间等周一看看你们的

虞清雅立刻点了加一，她是语文课代表

紧接着是物理课代表郭采菱，而后是英语.

各位课代表相继出现，都表示本课作业不需要写，时间留给了其他的。

众人大无语，这些课代表基本上都是顶级偏科战神，是哪一课，就偏哪一课。

班级群里对答案差不多已经知道彼此分数。

因此就有个传言，集齐九门课课代表，可以合成一个学委李衍。

叶戴佳：你们这些叛忍，我要打报告！

第99章 难怪古代皇帝不想上朝呢

周二，早上。

江映竹打着哈欠骑车，双手还端着炸酱面，不情不愿的往前行驶。

“李衍，梦梦，我不想开学，怎么十天这么快啊!”

她大声嚷嚷着，一脸厌世表情，好像要死了一样。

“竹竹，你可以换一种想法，比如今天出成绩，你考了全班第一的话，没到不是很可惜。”梅梦倩一面喝豆浆，一面骑车，抽空回答道。

江映竹乐了一下，而后反对，“梦梦，你错了！”

“我哪儿错了？”

“没有‘的话’，我！就是班级第一！！”

闻言，梅梦倩默默无语，李衍吃掉手里最后一块煎饼，脚下一蹬，自行车赶了上去。

“是嘛班级第一，你什么时候能年级第一。”李衍道。

“哼，你少来，想想晚上给我的奖励吧！”

江映竹冷哼一声，斜眼瞧着他，“某人放假的时候还说自己女装天下第一美来着。”

李衍没回答，小青梅刚才说什么来着，听不清。

还有奖励，她要求什么来着？

记忆消失术并没有效果，两女一路上都在为他恢复。

“还记不得是吧，那我也记不得我买的jk了”

“不行啊竹竹，商铺老板说了，只能在他那里放一天。”梅梦倩道。

“谁说我记不得，我记得清清楚楚，就是考验一下你们记不记得而已。”

李衍顿时来了精神，义正言辞的说：

“为了jk，哦不，为了诺言，我肯定记得。”

“李衍是变态！”

“看来还是jk管用。”江映竹冷笑一声。

李衍呵呵一笑，一些污蔑罢了，和美少女的jk比起来，不值一提。

来到学校，进入之间，李衍就见到班主任李平站在教室门口，一脸严肃。

“我们没迟到吧？”梅梦倩有点小惊慌的看了眼手表。

“没有，班主任检查作业在，我们进去吧。”李衍刚说完，背后就响起一道声音。

“靠，李平这狗东西也太抠门了，不就是在班群里说了两句吗！”

肖帅抱怨道，“还没分班就这么严，分班了我简直不敢想！”

李衍摇了摇头，带着梅梦倩往教室内走去。

李平只是看了两人一眼，并没有拦着。

等到了肖帅要走进去的时候，他突然伸手拦住。

“先把各科作业拿出来，放在那边！”

李平指了指墙根摆着的九摞书。

肖帅一愣，本来以为李平只会是吓唬人，现在成了针对他了，

“他们怎么不用！？“

“你要是能考年级第一和年级第五，你也不用！”

李平眼睛瞪着他，“你多少分，人家多少分，好意思问，作业拿出来！”

肖帅脸色跟便秘了一样，顿时不说话了。

拿就拿，反正他写完了。

肖帅带着一点复仇快感的拿着作业，李平一定想不到，他的作业早就做完了，还想着查他？！

然而，肖帅拿完作业，李平根本没看一眼，即便是语文。

“行了，进去吧。”

整个早自习，全班人大部分都承受了班主任的突击。

人心惶惶，没有几个人走进来的时候，脸色是轻松的。

“班主任也真是的，我英语还有几页没写呢，就让我交，一点情面都不讲。”虞清雅走进来抱怨。

“哈哈，你也太笨了，我直接让人帮我写。”叶戴佳道。

“你说个屁，六百块钱给我，说好一门作业一百的。”

程远伸出手，看了他一眼，“你要是敢赖账，我现在就找班主任承认错误。”

叶戴佳脸色顿时垮了下来，他就算零花钱多，但刚放了长假，也没多少了啊。

“等会儿，晚自习给你，我找人借点钱。”

程远点了点头，这时候也差不多上课。

预备铃打响，语文课代表虞清雅去了一趟办公室，把月考答题卡发了下来。

李平让众人拿出试卷，第一节语文课讲试卷。

“哇，清雅，139！你这分数也太高了吧！”

林语樊看着虞清雅答题卡说道。

“还好啦，我也就语文好一点。”

虞清雅正说着，正好看见李衍的试卷发下来。

在看到分数的刹那，她直接瞳孔一缩。

“88”

“清雅，你叫谁爸爸呢。”

“李衍。”

“啊？”瞬间，四周同学内心剧震。

李衍回头看了一眼，“嗯，我们俩某种意义上来说，确实是父女关系。”

四周同学再次震惊，连林语樊和梅梦倩都不可置信了。

“什么呀！”虞清雅脸颊一红，羞恼道，“你别瞎说，我刚才是说李衍只扣了8分，他142！”

闻言，周围被父女关系吸引注意力的一大帮人，顿时倒吸一口凉气。

“只扣8分，畜生啊，这还是人能考出来的？”余斌道。

“怎么做的，难道作文满分！”

“要不咱们话题还是回到父女关系上吧，这个有点扎心。”

叶戴佳看着自己的卷面，有点心塞。

“噗嗤，52分，你也是和李衍不遑多让了，怎么考出来的？”