第112节

========================================

梅梦倩这么一引经据典，一股流氓遇到知识分子的感觉油然而生，顿时觉得很有道理。

“好像没错，梦梦你真是个小可爱。”

梅梦倩脸上隐隐的笑意一滞，指着手机道：

“还删不删？”

“不了。”

江映竹把李衍手机放在一边，拿出自己手机，开始翻找照片。

“我要以其人之道，还治其人之身！”

梅梦倩感觉有道理，也开始捣鼓起来。

不过她感觉李衍手机上的那个也很好，于是划了划。

忽然在第三页看到学姐的主体。

她抿了抿嘴，下意识给李衍发去消息。

【主题在哪儿下】

哒哒哒!

面前手机qq想起提示。

梅梦倩抿了抿嘴，拍了拍自己额头。

边上江映竹见状，直接笑出声。

“小可爱干什么呢？”

梅梦倩无语，感觉不该说那么多的。

却见江映竹压过来，伸手就点开李衍qq消息。

“让我看看这家伙给你的备注。”

“不好吧。”

江映竹一脸沉思，而后看向梅梦倩。

“小女儿。”

“.”

梅梦倩默默伸手，退出消息界面，看到了江映竹的备注。

再次无语，然后把自己手机拿起来。

把李衍备注改成小可爱。

让后把江映竹备注改成大可爱。

末了偷偷看了看竹竹，有点心虚的说：

“竹竹，快0点了，你回去睡觉吧。”

·······

周三，校门口。

江映竹，李衍，梅梦倩推着自行车，站在原地一动不动。

“热烈庆祝我校学子花君树在数学竞赛省赛中取得第二名的优良成绩！”

看着门口大大的横幅，红底白字那么醒目刺眼。

江映竹表情呆呆的，“看起来好厉害的样子。”

“实际上更厉害。”梅梦倩对竞赛有一点点了解，因此道。

“学姐什么时候参加了省赛啊。”

李衍想了想，在记忆里找到和花君树某次闲聊的内容。

“我听学姐说起过，就是我们军训结束后上课的那几天。”

“话说，学姐这种成绩，会被特招吧？”江映竹道。

“好像不是，要进入省队，还要cmo前六十好像，或者强基计划，我也不太清楚。”梅梦倩摇了摇头。

几人边说边聊，很快进了教室。

李衍确实知道，有这个成绩，学姐大学基本稳了。

即便不是cmo前六十，在一些学校也有特招班。

不知道学姐打算怎么选择。

他前世并没有听学姐走过特招路线，不知道有什么原因。

李衍准备等学姐有空了问问。

第102章 触犯天条了吗

整个周三都是在讲试卷，全科目试卷答题卡都已经下发。

红彤彤的分数，要比表格上的规范数字更加的震撼人心。

将答题卡平铺在桌面上，任由班上同学取用。

李衍看向窗外，下课铃刚好响起。

下午第三节课之后，是傍晚休息时间。

他看了眼身边趴在课桌上有点蔫不拉几的梅梦倩。

“想吃什么，我给你带。”

“都行，你吃什么给我带一份吧。”梅梦倩用蚊子嗡嗡似的声音道。

被发现来亲戚了，她有点害羞。刚想站起身，就见李衍点了点头，从另一面出去了。

李衍给江映竹发了条消息，让她去陪梅梦倩，又约了学姐聊点事情。

便径直前往校外一家粥点包子店，店铺名字叫明明包点。

这里的东西比较干净，也是食物鉴赏大师余斌没有吃出虫子的地方之一。

“老板，来两份小笼包，两个鸡蛋饼，两碗鸡丝枸杞粥。”

“好嘞！”

东西上桌，花君树也正好进入店铺。

李衍招了招手，花君树走过来坐下。

“怎么突然找我吃饭？”

“恭喜学姐省赛获得好名次啊。话说学姐进入省队没有？”李衍笑道。

“进了。”花君树点了点头，吃了口包子。

“接下来会参加全国比赛，要是进入前六十，就能保送。”

“学姐想上清北吗？”李衍问，他知道前世学姐不是，但现在并不能肯定。

“不了，我去复旦。”花君树摇了摇头，语气平淡。

李衍暗道和前世一样，也察觉到她情绪似乎不高了。

他疑惑道：“为什么？”

江映竹和梅梦倩把目标定在江大，是因为清北过于高远了。

两人都不是没有自知之明的人，因此才会做出一个自身可以触摸到的范围。

不过现在有李衍帮助，实际上两人根本就不用担心。

至于李衍，李衍自己无所谓，他的事业又不是读大学。

大学如何是很多学生的背景，但等他的养颜液铺开，公司发展。

他将成为某个大学的背景。

更何况，就连养颜液也不是他的主要事业，而是服务于修仙的。

咱要是能成仙，不说毁天灭地。

逍遥自在不是应该的吗，为什么要被一个大学名头困住。

不过他是他，学姐是学姐。

花君树显然是有资格进入清北的。

如果说能进入985的都是天才，那么这些天才之中，c9便是天骄，但当这些天骄抬首之时，清北又如同日月镇压群雄。

所以他他有点疑惑学姐的选择。

“我爸是复旦的。”花君树抿了抿嘴，淡淡道：

“我先去看看！”

李衍沉默了一下，想起学姐前世学的也不是数学，而是药剂学，还考了研究生。

或许这也是她父亲的影响。

“那祝学姐成功。”

“嗯。”

花君树点了点头，原本有些低落的心情，随着这句话说出好多了。

或许是已经说到这里，不知是出于什么心理，她开口问：

“李衍，你有什么意向院校？”

“没有。”

闻言，轮到花君树沉默了，她兀然感到心里出现一股冲动，想说什么。

但最终只是抿了抿嘴，没压制住了。

从始至终，那张清冷的脸都没有表现出什么。

李衍倒是没有因为她忽然的沉默而奇怪，吃完饭。

他就又给江映竹和梅梦倩买了两份红豆粥，两份小笼包。

和花君树一起往学校内走。

在小广场分开，李衍独自回到教室。

抬眼就看到江映竹坐在自己位置上，热火朝天和于冰对线。

“你分数到底多少！”

“不多不少，有多有少。”

“你只会说废话吗！？”