第113节

========================================

“我说的时候才说，不说的时候不说。”

江映竹挠了挠脸，再次开始新一轮交锋。

四周班上同学都看着，有些惊奇。

一来是江映竹俊美的外表，简直男女通杀。

二来两人幼稚的交锋，其中还夹杂着，原来于冰这个小萝莉是这样的震撼！

李衍都无语了，感觉于冰在江映竹那里就是一大boss，必须刷掉。

“吃饭了。”

李衍将红豆粥放在梅梦倩手里，另一份放在江映竹面前。

“呦吼，挺贴心的，红豆粥。”

江映竹对着梅梦倩一脸调笑，“红豆相思哦~”

梅梦倩低头喝粥，感觉脸被粥的温度传染了。

不过腹部的疼痛也减轻了不少，她感觉很好。

于冰却在这个时候冷不丁的道：

“可是江映竹，李衍也给你带了一份。”

“emmm”江映竹被噎住了。

梅梦倩不喝粥了，伸手进入桌洞，狠狠捏了捏钥匙扣上挂着的叮当猫。

李衍也是嘴角一抽，感受到四周射来的异样目光。

心想开发一个禁言法术，给你禁了。

这一局，于冰胜！

······

晚自习英语，讲试卷。

李衍的卷子被拿走当做范本，所以他没听，低头用手机码字。

好几天没码字，存稿都用完了。

英语老师周琴琴在过道看得一清二楚，心中震动。

李衍这小子，他在写书？！

不会是内涵自己吧？！

不对，他上课玩手机。

哦，他年级第一，英语满分，没事了。

周琴琴感觉自己英语老师的地位，竟然丝毫对他没有威胁？！

正在这时，周琴琴看见李衍关掉了那个熟悉的码字软件，打开某江。

而后点开了一本书的详情页。

书名《铅笔与白衬衫》

那还是她写的，内容劲爆，她自己都看不下去。

周琴琴感觉站不住了，眼前一阵天旋地转，隐隐发黑，发动紧急救援。

“李衍，你来回答问题！！”

李衍放下手机，起身看向英语老师。

只听周琴琴三两步走上讲台，刷刷刷写下一道令全班震惊震撼，倒吸凉气的作文题目——

假定你是李华，近几天月考有个数学题难住了你国外的朋友Peter，请你帮助他完成这个函数

Let a，b，and c be real numbers such that

12a-√2020b+19c=190+√20206-12c=1，itfa- 8b+c.实数a、b、c满足12a√2020b+19c=19a+√2020b-12c=1，求a-8b+c的值.

要求：100词左右，开头结尾已为你写好，不计入总词数

Dear Peter

_____________

Look forward to your early reply.

看着上面的数学..哦不，英语作文题，不仅李衍问号，全班人脑袋里都爆出问号。

后排马良倒吸一口冷气，一下子面对他最不擅长的英语和数学，只感觉天塌了。

“李衍是触犯天条了吗！这是什么英语作文？”

“看不懂，真的看不懂！”张伟摇着头，眼睛里面仿佛有蚊香在转圈圈。

“高考英语要是这样，我还是回家继承我爷爷那两亩地吧。”

叶卉作为李衍同桌，手中握着笔，开始尝试解题。

英语课代表有点懵逼，数学课代表也有点懵逼。

这道题，同时攻击了他们的软肋，又撞上了他们的长处。

感觉别提了！

“李衍，愣着干嘛，快写啊？”周琴琴抱着胳膊得意道。

这还难不倒你，小样？

想看我黑历史，我回头就把章节改成一样的！

李衍打了个哈欠，开口解答：“Dear Peter， I'm writing to help you with that math prob”

周琴琴哂笑一声，开头罢了，我看你接下来怎么编，你能这么短时间做出来？

“..lem. Here's how to solve it: From the given equations，.”

然而李衍发挥异常稳定，字正腔圆，没有丝毫停顿。

周琴琴站不住了，开始全神贯注，只要李衍出现错误，她立刻打断。

“.we can get two equations about a， b， and c. By”

一整篇作文结束，完美。

周琴琴没有找到错误，作为一个英语老师，她还需要鼓励学生。

所以她要鼓掌，全教室掌声雷动！

班级第四叶卉和第二陈曦元瞳孔震颤。

看着草稿纸上还在书写的计算过程，一脸颓败！

周琴琴维持着笑容，看到李衍没看某江，而是某点，顿时松了口气。

“李衍的作文很好，我写下来，大家抄一下，开拓思维，放心，高考不会这样。”

最后一句话落下，全班才松了口气，真是吓死了。

叶卉看了眼李衍，有些惊叹服气了。

“你好厉害，是有什么思路吗？”

闻言，李衍将目光从自己手机上转移，想了想。

“也不难，多练习几道就好了，我给你出一个。”

“好，你来吧。”

叶卉点了点头，有了点斗志，同桌梅梦倩和前面的林语樊也看了过来。

于是李衍拿出笔，在草稿纸上写下三道题。

【《归园田居》包含余弦值为√3/2的角度值对应的句子是:】

叶卉瞳孔一缩，林语樊抓耳挠腮，《归园田居》？好熟悉的名字。梅梦倩目露沉思。

下一题，【《梦游天姥吟留别》中，一个数与其倍数在同一句的是:】

叶卉放下笔，林语樊继续眨了眨眼睛，怎么又是一个不知道的古诗？梅梦倩不犯困了。

这些题，真是越看越让人精神一震再震。

最后一题，【已知、f(x)=SCOSX(-∞，0)，则他的图像单调性在《琵琶行》中琵琶女的感情色调中体现为:】

见状，林语樊果断转身，拍了一张发给虞清雅。

梅梦倩打了个哈欠，不看了，好累。

叶卉把草稿纸拿过去，一晚上都在翻书。

终于清净了。

李衍点掉某江，选择卸载。

第103章 我们加入进去

晚上回家。

叶卉将李衍出的几道语文数学题发在了班群里面。

马良：不是吧，还来？

杨雄：这些古诗好像都还没学吧

虞清雅：邪典，这些题目简直是邪典！

一众同学不断讨论，表示了对考试的担忧。

把数学老师和班主任都炸了出来，纷纷安慰考试不考。

当然，要是同学们实在担忧，明天可以出几道题。

叶戴佳：不了老师，我们不担心

余斌：是啊老师，真的

郭采菱：加一

众同学在官方群安抚好老师后，又在私底下的小群里面聊了起来。

张伟：班主任我也是服了，他以为自己很幽默吗

马良：可不是吗，还练习一下，简直有病

马良：班长也是的，干嘛发这种东西

此话一出，顿时惹到了班长叶卉的拥护者。

杨雄：班上只不过发了个题目，是你们自己畏之如虎的

叶戴佳：就是，本来都没有那么多事