第115节

========================================

叶戴佳嗤笑一声，转身就开始拿着水笔写了起来。

他自认还是有水平的，看着一撇一捺，线条多么优美啊！

“班长，我一定取得好名次，为你争光。”

发完东西的叶卉转头瞥了他字帖一眼，横平竖直都做不到，歪七扭八，懒得看。

“我知道了，叶戴佳，你把桌面收一下，让李衍铺宣纸。”

闻言，叶戴佳一愣，扭头看去。

只见李衍身边围绕了一圈的女同学，还有后排男生，都似兴致勃勃的看着。

在他边上，梅梦倩正在给他散笔毛，倒墨水。

前排，虞清雅拿着宣纸在他桌面上铺，林语樊子在后面把纸面顺平。

转眼盖过班长叶卉清空的桌面，来到他前面、

“手让让！”虞清雅道。

“哦哦。”

闻言，叶戴佳愣愣的手把从桌面拿开。

他起身来到侧面，把位置空出来，悄声对杨雄道：

“他这也太装了吧，看看等下能写出什么来！”

“就是！妖颜惑众罢了，班长一定能看出他败絮其中的。”杨雄点了点头。

作为班上最帅的男生，李衍的受到女生欢迎的程度，简直让四面八方都嫉妒。

和他们一样想法的还有不少。

位于一二组过道边，占据了二等观看位置的陈曦元倒是没有。

他只是单纯想看看，李衍这个年级第一有多强。

要是没有他厉害，就不要怪他将其当做垫脚石了。

书法，他也是会的，老家门联都是他写的。

第104章 杜甫能动

在众人期待目光下，李衍拿起大毛笔，蘸满墨水。

在铺开的宣纸上笔走龙蛇。

他写的是大字，一撇一捺如刀剑出鞘，带着金戈铁马的刚硬，细看又有着松竹般的坚韧。

“草书！”

叶卉眼神凝了凝，继续看起来。

笔墨在宣纸上如碧波晕染，又被极好控制在一个范围。

行云流水的笔迹，给人一种出尘淡然的感觉。

但独看字迹又没有，于是叶卉知道这是李衍自身所有的韵律。

四个大字，四个课桌，从右到左，一气呵成。

李衍顿笔，悬腕在左下角留下一行楷小字，标注姓名班级。

而后收笔，“好了。”

“哇！好帅！”林语樊是有什么直说的人，顿时道。

“咦~”四周女生一阵咦惹，但都没有反对。

梅梦倩眼睛亮亮的，很少见的出声赞同。

“是好看。”

“哪里好看了？这什么字啊，潦草死了，根本看不懂。”

体育委员刘明站在后面，以他的身高不靠近也能看见桌面上的字迹，顿时发出嗤笑。

“小明啊，你这就不懂了吧。”叶戴佳道：“我衍哥这是草书，你五大三粗不懂欣赏，来来来，我给你念！”

闻言，几乎大半同学看向他。

因为李衍写的四个字，倒是大概能认，但连在一起，又让他们犹豫了、

现在叶戴佳一副笃定，很有鉴赏力的样子，顿时引起众人注意。

只见叶戴佳指着自己座位，大声念道：“杜”

“杜!甫!能!动!”

念完，他还有点意犹未尽的点评，“感觉莫名奇妙啊，李衍你不会在玩抽象吧。”

“好了，叶同学，你不懂就不要乱说了。”

班长叶卉打断，目光扫过众人。

“这幅字大家都看到了，是从右往左写的。大部分书法都是这样。”

“哎呀班长，别卖关子了，快说李衍写了什么吧，”郭采菱道。

有她率先承认没有文化，众人也都附和。

“这四个字是，勤能补拙。”

叶卉脸上没有什么表情，淡淡道：“我认为这句话很适合班上的部分人。”

说完，铃声响起，生物老师走进来坐镇晚自习。

他看到了第二排的桌面，顿时一愣。

随后走过去，仔细看了看。

“啧啧，学习委员不错哦，这字有味道！”

李君龙拿着保温杯喝了一口，一脸欣赏，煞有介事的点评。

“笔锋昂扬，很有少年气啊，就是顿挫不够沉稳，还要多磨炼啊！不过对于你这个年纪的人来说，够了！”

一番点评，顿时把班上众人唬住。

李衍表情不变，压制住气鼓鼓的梅梦倩。

“老师说的对，我还要多练。”

李君龙很满意，继续指点：

“不止要炼，你这文采也要提升，杜甫能动？这是什么话。”

“库库库库！！”

瞬时间，教室内响起一阵拖拉机般的声音。

大家憋笑有点难受，原来搞了半天，您就是在装模作样啊！

班长叶卉某些时候比较耿直，闻言纠正。

“李老师，从右开始，这句话是勤能补拙。”

闻言，李君龙差点被自己口水呛到。

他猛地咳嗽两声，语重心长的说：

“我能不知道？我只是考考你们诚不诚实，看来学习委员还需要多向班长学习啊！”

说完，他回讲台去了。

后排顿时一阵小声嬉笑。

“乐死了，李君龙简直和叶戴佳一个样，装都装不明白。”

肖帅拍着大腿，左右看了看。

“斌哥，李君龙没脸下来转悠了，我们双排？”

“来！不过先等等，我这篇硬笔字快写好了。”

闻言，肖帅看了眼他桌面，顿时惊了。

“不是，斌哥，你字怎么这么好了。”

“因为第一名有两百块钱，我正好缺个露娜皮肤。”

余斌淡淡的说着，写下最后一行楷书。

听到动静的张伟和马良看过去，顿时惊为天人。

“我去，简直和打印机一样。”

“斌哥，你平时也不写这样啊。”

余斌理所当然的道：“我出手，定然是要有价值的。”

肖帅承认被他惊住了，“斌哥你也写完了，来排位。”

李衍来了兴致，他很久也没有和人排位过了，回头道：

“加我一个。”

“没问题啊。”

余斌顿时答应，甚至巴不得李衍一起。

毕竟在班主任这个分佬的管理下，年级第一的特权别说了。

“衍哥玩什么？”

“射手。”

“那我来个辅助。”余斌说着，拿了个蔡文姬。

“那我中路。”肖帅道，他选了个扁鹊。

余斌游戏技术很好，辅助下李衍快速发育，直接将对面打蒙了。

但肖帅就不行了，对面中路貂蝉把他压制的死死的。

好在上路发挥稳定，异常猥琐。

“我艹，打野呢，我快被对面中路和打野抓废了。”肖帅道。

“坚持一下，我们来帮你。”

“淦！猴子就蹲在草丛挂机了，不出来帮我，我死了！”

肖帅说着，打开队伍语音就是一阵输出，而后猛地一拍手机，顿时把耳机线扯掉了。

他脸色一变，赶忙就要去关声音。

他没有开游戏音乐，暂时不用担心，但游戏音效是开了的。

要是突然来了一句系统播报，他就死定了！