第116节

========================================

正当这时，一阵啪啪啪的声音，忽然从肖帅座位上响起。

“啊！！啊！！！！”

鬼哭狼嚎的喊叫响起，听着都痛。

“啪！”

又是一声重响，而后男人嘶吼声传出：

“玩游戏，叫你玩游戏，作业不写，考试零分，还玩不玩！！”

“啊！！！不玩了！不玩了！！”

小孩子嚎啕大哭的声音出现，

“嗷！别打了，不玩了，呜呜呜~”

声音迅速变小，肖帅看向讲台，众人看向肖帅，面色古怪，想继续听。

李衍发了个蜡烛表情，把手机收起。

余斌也是叹了口气，安慰了一下猴子。

“小朋友别伤心，你扁鹊哥哥也要被没收手机了。”

李君龙放下保温杯，走下来道：

“手机交出来！”

肖帅没动。

“现在给我，你还能拿回去，要是你们班主任知道”

闻言，肖帅顿时惊慌站起来，把手机递出。

“李老师，千万别把手机给班主任！”

李君龙点了点头，按了按音量键，怎么没声？

他低头一看，鼻子差点气歪。

模型机！！

李君龙把手机重重拍在桌子上，瞪着肖帅。

“模型机！敢糊弄老师！看来必须要告诉你们班主任了！”

闻言，肖帅顿时急了。

“老师别啊，我给关机了。”

肖帅连忙鞠躬道歉，顺便把模型机拿过来，手里拿出一部手机打开给了李君龙。

李君龙点了点头，看见屏幕亮的，‘留下一句找你们班主任要’离开了。

肖帅松了口气，从课本里面拿出手机。

“斌哥，衍哥，我们继续！”

“牛啊！”

余斌竖起一个大拇指，那个亮屏的也是一个模型机，只能亮屏。

“嘿嘿。”

肖帅笑了笑，而后就看到了游戏消息。

队友和对手都在为他和猴子默哀。

肖帅：“.”

回到家，李衍继续苦练炼器。

能不能实现养颜液自动化生产，就看它了。

养颜液并不算真正的丹药，李衍感觉应该能用炼器功能做到。

不过他目前的水平，还不能做到。

起初，李衍想要雕刻一个机械自动化的丹炉。

但完全没用，那个小手炉被他给梅梦倩暖手了。

后来他又尝试了两次，成功让江映竹和花君树也有了暖手小炉子。

四人diy定制版本！

后来李衍在码字时候，写到宋书航三十三兽本命法器的时候，有了灵感。

或许能雕刻一套组合法器，用于炼丹。

他尝试了一下，发现可以。

但关键一步拦住了，那就是无法组合。

李衍发现是自己阵法知识不够，又恶补了阵法知识。

周日。

他停止恶补，驾驭飞天梭把积累了三天的养颜液交给花宁夏。

李衍最终也没有对花宁夏做什么超凡限制。

依靠普通的法律其实就够了。

他以自己个人的名义注册了养颜液的版权，授权给自己公司使用。

这样掌握了核心，便直接杜绝了大部分事件的发生。

梅梦倩和江映竹去参加学习小组，李衍没去。

快送结束，他又买了批药材，还有玉石以及贵金属，作为炼器和阵法使用。

自动化丹炉的各部件器具他已经雕刻好，现在需要组合，还需要一部分阵纹铭刻，让这些零件彻底成为一个整体！

整个自动化丹炉足足有两米高，放在李衍自己家里肯定是不行的。

因此，他在江边的居民区租了一个大一点的平房，作为安置炼丹炉，还有聚灵，融灵，遮蔽等阵法的地方。

自动化机器都需要有人定时操控，自动化药液炉自然也不是完全自动化。

李衍可以用阵法解决供能，但原材料储备以及成品储备需要他自己进行。

整个周日，他都在忙活这些。

等终于落成，炼制出第一批符合标准的养颜液，已经晚上十点。

李衍关上这间七十平的房子，沿着阴暗小路往回走。

回到家，推门而入，灯光明亮。

他心头微暖，而后就是一愣。

沙发上，除了江映竹和梅梦倩，花君树也在。

第105章 在你身上练的

沙发直接被三人坐满了，李衍感到有点奇怪。

他走进家门，看向花君树。

“学姐这是.?”

“咳咳咳！”

江映竹重重咳嗽几声，引起注意，然后道：

“既然你诚心诚意的发问了！”

说完，她看向梅梦倩，梅梦倩弱弱的道：“那我们就大发慈悲的告诉你~”

说完，两人一起看向花君树。

李衍扯了扯嘴角，暗道梦梦跟着竹竹，真是越来越放得开了。

花君树抿了抿嘴，“这是个意外。”

“怎么可能，都怪李衍！”江映竹接话，“要不是他没回来，我们怎么可能睡过了。”

“什么意思？”李衍道.

“我们下午本来准备午休一下的，但是睡过了。“梅梦倩说。

花君树补充了一下，“九点半醒的。”

李衍一愣，看了眼时间，十点出头。

哦、原来不是等我。

他走到另一边的单人沙发上坐下。

“那你们吃饭了吗？”

“我给他们煮了泡面。”花君树道。

“泡面吃得饱吗？”

“还加了素材，你冰箱里面的卤牛肉。”

“哦，那就好。”

江映竹挠了挠脸，给了梅梦倩一个眼神。

‘梦梦，你有没有感觉他们俩对话怪怪的’

低下头，总感觉有点奇怪。

梅梦倩点了点头，莫名想到那次偷看李衍手机，看到的备注，她看向江映竹。

‘妈妈’

'?'

江映竹大惊。

李衍神识注意着两人的眉来眼去，也没有怎么管。

看着花君树，他直接提议道：

“学姐要不就在我家睡吧。”

三女顿时一惊，而后就听他继续说道：

“现在时间太晚了，学校宿舍都关门了。学姐家里应该好久没有打扫了，恐怕现在回去也睡不成。”

花君树连连摇头，睡在李衍家里面？她总感觉也有点不合适。

“不了不了，我.”

“学姐难道怕我对你做什么？”

“不是！是.”