第117节

========================================

“既然这样，那不如学姐在竹竹家睡，和她一起睡，或者和梦梦一起。”

“好。”

花君树看了他一眼，眸光微闪动。

李衍眨了眨眼睛，感觉自己的话术圈套好像被看出来了。

不过结果是一样的。

不管了，就当没看出来！

明天还要上学，劝说学姐留下来后，江映竹和梅梦倩就拉着她回到自己家。

女生洗澡用时还是有点长的，所以江映竹来到李衍这边洗澡。

见状，原本准备回房间的李衍，顿时不回去了。

江映竹看了他一眼，一眼看出险恶用心，关掉浴室门的同时道：

“流氓！“

“这叫什么话，万一你在浴室摔倒呢，我这是关心你的举动啊。“

“呵呵，我会摔倒?”

“某个人自己说小时候洗澡的时候想袅袅，差点滑倒。“

闻言，江映竹一愣，差点冲出去。

“那是小时候，我现在不蹲着！”

刚说完，江映竹就有点羞耻的跺了跺脚。

李衍脸色一抽，妈耶脑子里有画面了。

“江映竹，你现在言语有点变态了。”

“是某人先变态的，近墨者黑。”

闻言，李衍不说话了，等江映竹洗完澡，他多看了几眼白花花的大长腿，就当补偿自己了。

“看么斯！？”

江映竹拿出吹风机，“给我吹头。”

“哦。”

李衍点了点头，走近大长腿，拿起吹风机给她吹脚指头。

“你有病吧！”

优雅美好的华夏话从江映竹口中蹦出，她真想一脚踩在这个人脸上。

“咳咳，我试试温度。”

“peng!”

一记拳头砸在李衍肩膀上，“搞快点！试莫斯试！”

李衍抬起吹风机，对着江映竹头发开始吹。

手指插进她发丝里，慢慢理顺，一边用热风缓缓吹拂。

江映竹和被摸顺毛的猫儿似的，抬了抬头，眯起眼睛。

即便是短发，吹头也要个十多分钟。

察觉到差不多要结束了，江映竹挑了挑眉。

“技术不错嘛。”

“？”

李衍给她捋起一撮呆毛，用灵力固定。

“吹风机风大，把你吹傻了?”

“你才吹傻了！“江映竹顿时不满意的睁开眼。

“没傻，没傻能问出这种问题，我技术不是在你身上练的。”

江映竹感觉头发把她脸烫热了，起身，转身，挥拳。

“这是奖励！”

“用脚还差不多。”

李衍看着她跑回房间，也不知道听清楚没有。

······

周一，早。

李衍起床之后，就看见了在厨房里面忙碌的学姐在准备早餐。

听到动静，花君树回头看了一眼他。

“起了，还挺早的。”

“学姐，早。”

李衍点了点头，去洗漱后，打了四杯豆浆。

这种一大早起来有人做早餐的事情，以前也不是没有经历过。

但换成花君树，就感觉有点奇妙。

李衍坐在椅子上体会了一下，用神识将隔壁梅梦倩和江映竹唤醒。

早餐是鸡蛋饼，青椒肉丝。

鸡蛋饼薄厚均匀，q弹劲道，卷上青椒肉丝，再来点榨菜，很美味！

“嗯~”江映竹口中发出享受的鼻音。

“比李衍做的好吃多了，要是能每天吃到学姐做的饭就好了。”

“学姐，这是谗言，她只是想让你给她做饭。”

梅梦倩闻言，闭上刚张开的嘴，她要是说话，会不会也是谗言。

花君树笑了笑，“你们喜欢吃就好。”

至于每天早上都做，那真是要了小命了。

她响起刚上高中的时候，还没有转住宿、

当时下定决定每顿饭在家里解决。

那时候每天都能吃的很满足，后来过了半个月。

她换成了泡面加鸡蛋蔬菜。

再然后，泡面吃腻了，又出去吃。

然后就没怎么亲手做早饭了。

只会偶尔在宿舍搞点小灶。

吃完饭，四人下楼。

“学姐，等会你坐我的车，我载你！”李衍道。

“做我的！我骑得快！”江映竹道。

花君树犹豫了一下，“还是李衍带我吧。”

她感觉江映竹作为女生，体力应该没有那么好。

来到停车位，江映竹指着李衍的车子，疑惑道：

“你怎么还安了坐垫？什么时候！”

“昨天，刹车坏了，去修车的时候顺便送的。”李衍道。

他看了眼自己的自行车，觉得要用修仙技艺改造一下了。

昨天车子骑得太快，直接吧刹车报废了。

“哦。”江映竹眼珠子转了转，不知道在想什么。

李衍推车出来，拍了拍后座，

“上来吧学姐。”

“好。”

花君树点了点头，侧坐在后座上。

不过坐上之后，她有点好奇，李衍要怎么上车。

江映竹和梅梦倩在后面跟着，也有点好奇。

而后就看见李衍一个旋身，一直腿搽着学姐头顶掠过。

“.”

花君树摸了摸自己头顶，清冷的面容流露出一些无语。

“沙雕！学姐胯下受辱了，快锤他！”

“竹竹，那叫做胯下之辱。”梅梦倩提醒。

“都一样！”

三个人骑着车子，一路往前，沿路就是一道风景。

“学姐，这个速度可以吧。”

“嗯。”

“嗯是什么，快一点还是慢一点？

“就这样。”

“哦，不过前面绿灯亮了，我要开始冲刺了。”

“好。”

花君树响起刚才李衍加速，自己差点飞了，默默伸手将其抱住。

李衍只感觉腰间一紧，而后背后沉甸甸的感觉压来。

他看向前方，江映竹已经在冲刺了。

“梦梦，gogogo，我们要比红灯先到！”

三个人日常骑车就是这样，总会和什么比比。

比如边上的公交，或者炸街的摩托，还有别的自行车。

而前方路口能看到的绿灯也不例外！