第119节

========================================

李平也有点懵啊，学校说好的演习，但校长都被干翻了、

保安都拦不住，看着不像啊！

正在这时，只见一个凶狠男人踹倒保安，提着棍子就冲了上来。

叶卉瞳孔一缩，眼睁睁看着班主任被一下子推倒，而后两个学生也被来了一脚，滚在地上。

顿时惊慌了，心脏狂跳，眼中男人的身影放大，伸出手，眼看就要推她。

叶卉想躲，但脚步宛如生了根。

“住手！放开班长！“

正在这时，只见斜地里一个矫健人影飞窜而出。

程远用力一蹬，飞起一脚就向着男人腰部踹来！

却见男人手中钢管一横，轻轻在其脚上一拨，直接将其给掀翻了。

程远砸在地上，一阵龇牙咧嘴。

看的远处一班众人心惊肉跳，即便之前出言讽刺的陈曦元，也瞪大眼。

哥们儿，你真上啊！

挣扎着爬起来，程远刚要继续冲。

余光瞥见一个高挑人影越过他，是很之前被一个女老师拉着跑的同学。怎么回来了？

程远连忙伸出手，“同学..”

后面的话还没说出，就见那位同学从裤子里拿出一根甩棍，猛地一甩。

甩棍尖端抽出，迅猛点在男人手腕上，痛的男人下意识张开手，钢管掉落。

而后，就见其手中甩棍一片，打在男人腰腹。

瞬间，凶恶男人面目扭曲，倒吸一口凉气，还没等说话。

只见其一个飞踹，直接把男人踹翻了，倒在地上捂着腰腹不住哎哟。

程远都蒙了，叶卉也蒙了。

她认出这是李衍那个经常串班的朋友，好像叫江映竹。

没想到她不仅会打篮球，还会打人。叶卉道：

“谢谢。”

“不客气，行侠仗义是我的职责。”

江映竹热身结束，感觉自己已经燃起来了，看向另一名歹徒。

丹凤眼冷冽的睥睨，仿佛已经赢了。

那名男人手中动作一顿，两名保安更是下意识让开。

看着江映竹冲上去，他们才反应过来，连忙跟上。

但他们哪有江映竹快，凶恶男人更没想到一个小女生提着棍子就敢上来PK。

他不敢大意，打起精神准备抗衡一下就跑。

他们是被请来的演员，不是伤员。

张叁并不想和地上那个兄弟一样。

然而张叁刚刚注意到攻击，就感觉腹部一痛。

低头，就见到一杆看着就很痛的合金棍子怼在自己腰上。

“哎呦！！”

张叁直接躺了。

张叁后面，校长江庭原本躺的挺舒服的。

教导主任小王是个会来事的，还用自己的胳膊给他做枕头。

请来的特技演员也很有素养，很像那么回事！

打人看着凶，其实没有什么伤害。

学生们的表现更让他满意了、

江庭心里都乐开花了，但下一刻，他就乐不出来了。

不是，江映竹那妮子跑上来做什么？

还掏出凶器，她一个学生，上学带着这玩意！

这怎么还和小时候似的！

她把演员ko了。

江庭躺不下去了，特技演员站了起来，开始跑。

江映竹追着他们打！

从自己身上跑过去了！

“敢踹我大伯，站住，有本事别跑！”

江庭听着有点开心，但一转头。

两位特技演员已经被逼迫到了角落，泪眼婆娑，像极了校园80。

他们真被揍哭了，更关键的是，这女侠完全不听解释啊。

江庭眼角狠狠抽动，不得不站起来停止这场演习了。

否则江映竹没事，他一定有！

而在江映竹身后，于冰用力的捏了捏拳头，对梅梦倩道：

“我也可以这样，只是没她跑得快！”

梅梦倩点了点头。看了眼周围震惊的同学，而后看向李衍，眼神示意。

“竹竹大帝证道六中，独断万古，背对众生，天下人莫敢近！习惯就好，大学说不定还会出现的。”

李衍面无表情，忽然神识一动，往校门口看去。

5252的声音响起，一辆警车出现在校门处。

这下不仅校长躺不住，其他领导也躺不住了。

警察刚下车，就看到犯罪嫌疑人正在作案。

嗯，那两个也不像学生啊？

江庭脑门儿直冒汗，立刻上前解释。

花了半天功夫，终于结束了这场闹剧。

“叮，上课了”

听到铃声，马良摇头，“李君龙真是舒服了，一节课不上，等于上了。”

第107章 总有例外

第三节课就这么过去，江映竹打人还是有分寸的，专门挑不致命但很痛的地方。

发现打错人后，她又跟着校长江庭去道歉，顺便赔偿一下医药费。

两个演员并没有索取赔偿。

受一点痛罢了，更何况没有真的受伤，第二天还能继续干活。

而且江庭给的酬劳就够多了。

李衍神识从校长办公室收回，被数学老师以为走神，叫起来回答问题。

他随便扫了一眼黑板，说出答案。

赵梓薇点了点头，但并不满意。

“过程呢？”

“在脑子里。”

“下次记得说出来，做数学题，无论什么时候都不能偷懒，”

赵梓薇说了一句，见到所有人都神色严肃认真，顿时暗自点头，心道学习委员还是挺好用的。

“好，李衍坐下，我们继续讲。”

后排，肖帅脸上出现一丝丝的嫉妒，忍不住问边上的张伟。

“伟哥，你说紫薇格格怎么不点我啊，明明我也在走神啊！”

“帅子，你糊涂啊，你每次数学课都帮紫薇格格那么多，她怎么好意思点你呢。”

余斌也是赞同，“帅子，现在你已经和数学课代表共分天下，但你们想要再进一步，只能成为数学这片天下的王者。”

“好像有点道理，但如何成为王者？”

“很简单，超越李衍的数学成绩！”

闻言，肖帅大惊，立刻拒绝。

“斌哥，这太难了，有没有简单一点的办法？”

“那我就不知道了。”

余斌摇头，低头继续上分。

正在这时，同桌肖帅在桌面上轻轻敲击了两下，余斌立刻警觉，收起手机。

抬头，就见到班主任李平站在教室门口。

“又来查房？”余斌嘀咕，“他不是喜欢从后门走吗？”

“这叫出其不意。”肖帅说完，却并没有看到李平离开，反而走进了教室。

余斌等人顿时吓了一跳，连忙正襟危坐。

拿出水杯打开，战略喝水，又瞥了眼课本和赵老师，微微皱眉，一副学习思路被打断的样子。

一秒八个假动作！

李平看了余斌那边几眼，多年执教经验让他感觉有点不对劲。

但他并没有深究，他有更重要的任务。

李平看向数学老师说：“赵老师，占用你几分钟时间，说一下校方最新的通知。”

“好的，李老师你说吧。”赵梓薇点了点头，走下讲台，让开位置。

李平迈上讲台，扫视全班，大声道：