第124节

========================================

“很好，这么懂事，晚上就有我江公子请客！让我想想，再叫上学姐和小甜甜他们，人多热闹！”

李衍无所谓，便点头道：“行吧，都听你的，江少请客，那就江少安排。”

虽然这话没错，但江映竹听出来了，他想偷懒。

于是，毫不客气的斜了他一眼。

两人没有急着回到教室，而是在操场上散步。

走着走着，江映竹忽然用胳膊碰了碰李衍，小声蛐蛐。

“看看看！我们三点钟方向，有情况，大大滴情况！”

闻言，李衍眼神聚焦，看向她说的位置。

只见百米外，同样是一对散步的男女。

不过很眼熟就是了。

因此哪怕只是背影，李衍也可以判断出，这是王振宇和甘恬恬。

刚刚还说道这两个人，现在就遇上了。

李衍和江映竹对视一眼，异常自然的走到了操场外侧跑道，来到两人正后方。

而后不紧不慢加快步伐，靠近过去。

江映竹有些激动了，在心里嘀咕，“好你个小甜甜，每次都说没谈恋爱，这次被我逮住了吧！”

两人在距离还有十米的位置停下，再靠近的话，就要被发现了。

江映竹看着前面两个人摇摆着手臂，手指时不时就会碰到一起，

尤其是王振宇，想牵手又不敢的样子。

“王振宇可真笨啊，小甜甜手都放在那儿僵持了那么久了，他却三过家门而不入！”

“是么？”李衍道。

“那是当然，哪有人走路一只手甩动，另一只手和死掉一样，一动不动，要是换了我，早就抱着啃上了！”

“哦~”李衍发出一声疑问，看了眼自己的手，它停止了摆动。

江映竹打出一个问号。

李衍示意了一下，“你不是说要抱着啃吗？”

“你现在是越来越好色了。”

江映竹撇了撇嘴，快走几步，拉开距离，专心听前面两个人说什么。

“振宇，你放假打算说什么？”

“学习，打王者，炼韩信。”王振宇说道。

“好呀，那我和你一起打，我练貂蝉。”

“可以，我带你上分。”王振宇点头，而后又听甘恬恬说道：

“振宇，你上课的时候怎么一直盯着我扎的高马尾啊，是不是歪了。”

闻言，王振宇扭头，用毫不掩饰的炽热眼神看着甘恬恬的高马尾，摇头道：

“没歪，你的高马尾扎的非常好。”

甘恬恬闻言满意的点头，“其实也没那么好”

她‘看’字还没有说出口，就听王振宇接着补充道：“你的高马尾，像韩信！”

甘恬恬顿时忍不住怒了，简直就是个榆木疙瘩，自己当初为什么会答应的！

她猛地站住，大声道：

“韩信，韩信，你就知道韩信，你和韩信过去吧！”

话音刚落，身后响起一连串拖拉机般的声音。

“库库库~~~~”

甘恬恬回头，就看到江映竹和李衍一个捂着嘴，一个看着天。

“哼！”

甘恬恬小脸一红，瞪了眼王振宇，跑了。

王振宇也有点尴尬，他感觉自己比如挺形象的啊。

而且非常用心，而且幽默，而且用心。

他喜欢玩韩信，所以喜欢韩信的高马尾，甘恬恬有高马尾。

那他喜欢甘恬恬，多么逻辑清晰的一套逻辑。

王振宇虽然有点尴尬，但没跑，而是走上来道：

“衍哥，你也来散步啊。”

“对。”

李衍点了点头，拍拍他的肩膀。

“振宇啊，你就别在这跟我插科打诨了，赶紧去追啊。”

“啊？”王振宇一愣，不解道：“为什么要去追，恬恬生气了，应该需要冷静缓解一下。”

“逆天。”江映竹忍不住评价。

“振宇，你是真的刚啊，”

李衍不是江映竹，他的神识能观察到更深层次的东西。

冷静一下？笑死，王振宇现在身体表现紧张的一批，明显是处理不过来，自己需要冷静一下。

可能还有在兄弟面前不想堕了面子的想法。

既然看了出来，李衍就继续问道：

“振宇，你真不去追？虽然你的幽默挺搞笑的，但还是有一些幽默细菌的，说不定能传染到甘恬恬。”

江映竹又在边上发出开火车一般的笑声，。

被看出来心思，王振宇也留不下去了，顿时告辞一声，向着甘恬恬追了过去。

“等等，烧烤的事情还没说呢！”江映竹道。

闻言，李衍耸了耸肩。

“算了，人家要谈恋爱，这样，我叫个人，一个顶俩。”

“谁啊。”

李衍看了她一眼，“于冰。”

“嗯，倒是也行。”江映竹眼中顿时燃烧起斗志。

半节课过去，李衍回到教室，准备放学。

刚落座，就听到虞清雅合上书，长长叹息一声道：

“‘所有的时日、星期、月份、季节、年岁，全都一个样。每天，他在相同的时间起起床，出门，进办公室，吃午饭，下班，吃晚饭.’”

虞清雅将那一页书展开，对梅梦倩道：

“梦梦，我感觉自己好像就是这个小说里面的职员，同样的日子往复循环，好单调啊。”

闻言，梅梦倩点了点头。

“生活是这样的，单调循环，看起来活了一万天，实际上是同一天。”

闻言，虞清雅更难过了，感觉人生没有意义，于是长长叹息一声。

“不行，决定要变得不一样，我要通宵看小说，睡一个昏天黑地，出去吃大餐，打游戏厅”

虞清雅一下子说出十几个想要做，但都没有做，留待以后的事情。

和相声贯口一样。

听得梅梦倩微微张着嘴，感到震惊。

人竟然可以一下子说出这么长的话。

叶卉本来想要发表一下想法，但看到虞清雅这个样子，直接放弃想法。

李衍没有参与谈论，生活单调与否，太主观了。

本周没有大事，所以铃声快响起的时候，班主任才来。

也没说什么东西，提了提注意安全，就放学了。

“等下我们去吃烧烤。”

李衍对梅梦倩道：“我去高二找学姐，你喊上于冰，和竹竹先过去。”

“好哦。”梅梦倩点了点头，把书包背上，往高一八班而去。

······

三姐妹烧烤

店铺就如同招牌，是三姐妹开的。

这个位置是比较好的，属于临街居民楼的底商，街道比之前的地段要更加宽敞。

李衍停好车，就和花君树一起找到了坐在一张露天桌子边上的江映竹三人。

“我点了一个大份的小龙虾，其他的还没点，你们要吃什么？学姐？”

“我都可以，竹竹你自己做主就好。”

“哦，好。”江映竹点头，就低头写了起来。

李衍点了点桌子，“我呢？江映竹你是不是眼神不好。”

“你不就是香菇，鸡翅还有五花肉嘛，懒的问。”

江映竹头也不抬的还了一嘴，看的边上双人座上坐着的小老头直笑。

李衍把书包放下，顺便看了眼菜单。

“竟然有烤苕皮，弄几个。”

“好。”

点好烧烤，江映竹将其交给三姐妹之中的一个。

“他们这里没什么饮料，我去搞点啤酒。”

江映竹说着，就看到于冰站起来。

“我是高中生，可以喝啤酒，我和你一起去买。”

闻言，花君树有点不明白，而梅梦倩却是忍不住笑了。

江映竹张了张嘴，把刚要说出口的话咽了下去。