第125节

========================================

她竟然被预判了！

“那走吧，不过不是我说，你一看就没喝过酒，悠着点。”江映竹提醒道。

于冰倒是罕见没在这方面逞能。

“不用你说，我有几斤几两，还是清楚的。”

烧烤店虽然是新开的，但三姐妹实在吸引人，所以即便天还没完全黑。

这里的人依旧不少。

李衍五人点的东西不快不慢的上来。

“来来来，干杯！别光吃啊！”

江映竹看都没人动啤酒，顿时等不住了，拿出来一罐一人来一杯，而后道：

“干杯！”

众人举杯应声，梅梦倩皱着眉喝下一口。

这是她第一次喝啤酒，但感觉并没有那么好。

正在这时，她眼睛一瞥，就看见旁边一桌，两个打扮时髦的大姐姐，拿着白酒直接碰瓶。

而后对着嘴，咕噜，咕噜，咕噜，三声过后！

直接一整瓶干了！

感觉和喝白水一样。

不，梅梦倩觉得自己喝白水也做不到这样。

她眼睛都看直了。江映竹正对着那两人，也看见了，忍不住拍手叫好。

仿佛看见了自己以后的潇洒姿态。

不过最震惊的，还是两个光着膀子撸串喝酒的中年男人了。

吃烧烤顺便看美女，是两人经常做的事，不过现在，突然就不敢看了。

这是啥啊，一瓶白的，一口干了！

两位大叔默默把啤酒罐藏到桌下。

第111章 姐姐教你做大人啊

“为什么她们喝的那么快，难道白酒更好喝一点？！“

旁边，梅梦倩看到两个大姐姐将空掉的白酒瓶子扔掉，又开一瓶，顿时疑惑丛生，

“应该更好喝吧。”花君树在这方面也没有经验，凭借以往的价值取向做出判断道，“不然的话，为什么卖那么贵？”

“可是白酒好像也有便宜的，那边那个老爷爷就拿着一瓶五块的小瓶子，半天了都没有喝完。”

于冰说完，隔壁喝着小酒的大爷脸色一黑，不过在看到于冰体型后，又忍了。

不跟小孩子计较！

梅梦倩点了点头，露出沉思之色，而后说：“有没有一种可能，是因为白酒也很难喝？”

江映竹露出睿智的表情，跃跃欲试的道：“那要不我们搞一瓶尝尝，好不好喝，尝尝不就知道了。”

闻言，梅梦倩花君树和于冰都露出犹豫之色，于冰准备请教在场智商最高的人，因此看向李衍。

“李衍，你知道白酒是什么味道吗？好不好喝？”

“不好喝，苦的。”

于冰相信第一的智慧，闻言点头。

“哦，那我不喝了，我不喜欢没苦硬吃。”

闻言，边上的小老头脸色再次一黑。

江映竹却是发出质疑，“怎么会，我不信！”

“不能喝。”

李衍当然知道有些好酒，口感和喝凉水差不多，不过他才不会和江映竹说这些。

“为什么不能喝，李衍，你这是在歧视女性，你歧视我。”江映竹道。

闻言，李衍有点意外的看了眼她，这是从哪里学来的江湖拳法。

他伸出一只手，拿了根烤苕皮吃，烤苕皮香脆软糯，还有一股浓郁的口感，在加上里面的酸萝卜丁和豆角，味道一绝。

一边吃，他一边施展技能躲避拳法：

“首先，我不歧视任何人，我是新时代少先队员，具有平等观念。所以我平等的歧视每一个喝酒的人，管不住自己。”

江映竹一愣，梅梦倩和花君树等看戏的人，也有点无语，周围几桌的人更是牙疼。

咋好好的吃个烧烤，还被攻击了。

左边，那两个之前被吓到挡啤酒的中年男人顿时脾气上来了。

“嘿，我去，现在的小孩儿真是”

一个人刚想蛐蛐几句李衍，就听到李衍那边的声音继续传来、

“所以，我也歧视我自己，喝什么酒啊！”

说完，他拿起酒杯喝了口。

那个中年男人见状，嘴里刚说一半的话突然卡了。

“.真是真是清醒啊!”

李衍看向江映竹，“总之，不能喝就是不能喝。”

“切，我偷偷喝，看你怎么知道。”江映竹抱着胳膊，微微抬起下巴嘀咕。

梅梦倩悄悄看了她一眼，小声道，“竹竹，你倒是大点声啊，否则大家听不到。”

闻言，几人皆是一笑。

最东侧，同样在吃烧烤的余斌等后排四人组+，马良看了眼这李衍那边，感叹道：

“真好啊，李衍那一桌子都是女生，一个个还都很漂亮。小帅，斌哥，要不我们搬过去，和他们一起吃吧。”

余斌瞥了他一眼，“你那是想要和人家李衍一起去吃吗？”

“兄弟都不好意思说你。”肖帅接口。

“下贱！”

马良叹了口气，“说的也是，那边看上去都是好学生，跟他们我也不知道说什么。也不知道我什么时候可以有甜甜的恋爱。”

“甜甜的恋爱没有，咸咸的大香肠要不要？”

马良顿时一阵恶寒，“不要！”

“那太好了，我们分了！”余斌道。

马良一愣，然后就看见刚上来的烤香肠被几个人直接干没了。

这香肠据说是三姐妹亲手做的，他还想尝尝味道是怎么样呢。

“不是，真不给我留啊！”马良顿时痛心疾首。

“我还没尝过三姐妹的味道呢！”

闻言，刚端上一盘菜上来的三姐妹之一顿了顿。

看了他一眼，把盘子搁在桌子上，没什么表情的道：“我们这不卖人肉！”

马良顿时尴尬了，看着眼前这个看上去和自己差不多大的女孩儿，张了张嘴。

“不是，我不是说我想尝尝你的味道。我是说香肠，对，尝尝香肠的味道。”

“哦。”凌宁姗点了点头，包子脸上没有什么波动，“加香肠吗，一根十块。”

闻言，马良犹豫了一下，咬了咬牙，“加了，给我来三根，不，五根！”

凌宁姗点头，在纸上做了记录，转身就走了。

等女生走远，马良才悲痛道，“斌哥，肖哥，我完了啊，我完了！”

“良子，你没完，我觉得李衍才完了。”余斌说着，按住他的嘴，示意马良看那边。

只见那边，两个穿着小吊带，黑丝袜的大姐姐，摇摇晃晃的站在李衍边上，一手一个搭着他，手里还拿着酒瓶子，声音很大的说：

“小帅哥，来！和我姐姐喝一杯，姐姐给你看大宝贝！”

左边烫着大波浪的女生挺了挺胸脯，晃悠悠的说道。

口中的酒气都快喷在李衍面前的烧烤上了。

马良见状，顿时瞪大眼睛，“我去，李衍桃花运真好啊！”

“我看分明是桃花煞，你看，他那桌可是四个女神。”余斌说。

闻言，马良也稍微反应过来，继续看去。

只见李衍拍开两个大姐姐的手，而后道：

“我不喝，也不感兴趣，你们找别人吧。”

只见左边那个染着黄毛的女生呵呵一笑，“不行，姐们儿看上你了，交个朋友，小姑娘有什么意思？姐姐教你做大人啊~”

她靠近一步，口中吐气如兰，想吐在李衍身上。

李衍赶紧侧开，有点无语，自己没遇到找麻烦的男的，倒是引来了女的。

而场上，其他桌子的男人都是痛心疾首的看着，那么身材火辣的俩妹子，竟然喝醉了去找小白脸。

难道他们这种粗狂美不行吗！

“小帅哥，躲什么啊。”大波浪说着，伸手就要去拉李衍。

正在这时，一只更加白皙精致的手，将她手握住。

梅梦倩一只手将大波浪挡住，扭头认真道：“姐姐，你们喝醉了。”

“小婊子，姐们儿我要你管，什么东西！”大波浪看到梅梦倩这青春靓丽的样子，眼中顿时闪过浓浓的嫉妒。

抬起另一只手就向着梅梦倩脸抓了过去。

梅梦倩可是练过的，对付男的不一定每次都能赢，但还对付不了女的？

更何况，她才吃了李衍给的培元丹，体质早就超越了一般人。

只见其手臂用力，转身，踏步，用力一甩，一个过肩摔，直接把大波浪砸在黄毛女身上。

“我艹！”

马良惊了，周围的人也惊了，三姐妹之中两个准备来平事儿的更惊了。

“这也太太.”

“太酷了！”凌宁姗作为家里最小的妹妹，此刻一脸激动赞叹，而后转头对大姐道：