第127节

========================================

于冰想了想，想到一个办法，“我有个游戏，可以证明。”

“什么游戏？”

“叫做猜猜猜。”

于冰说着，伸手就蒙住江映竹眼睛，而后道：

“猜猜我是谁？”

梅梦倩：Σ(⊙▽⊙“a

江映竹：？？？！

骤然失去视野，即便江映竹也不能很好把控车子。

于是车身一歪，顿时有侧倒的趋势。

正在这时，车子身上几条纹路亮起，要将车身回正。

李衍见状，伸手一点，准备给小朋友一点教训。

顿时，车身停止回正，豁然倒下来。

有着李衍把控，江映竹靠着腿长优势，没有摔。

不过于冰就没那么好运了，一屁股坐在地上，小脸顿时皱成了一团，眼角泪花都出来了。

见状，江映竹本来是要说她两句的，现在顿时变成嘲笑。

“哈哈哈，活该，让你蒙我。”

于冰站起来，默默的揉了揉屁股。

“我胆子大！”

“啊对对对！”

于冰家距离李衍三人住的地方不太远，距离学校大概十里地。

江映竹认为是一个很适合骑行的距离，于是怂恿她骑车上学。

但于冰懒，并不答应。

于是乎，江映竹计上心头。

“我看你是不敢吧，毕竟不是每个人都和我一样，有着强悍的车技和体力。”

“谁说的！”

于冰顿时不服气了，“我骑车可快了，不像你，每辆车都能超过你。”

“什么话，谁超过我了！”江映竹瞪了瞪眼睛，竟然有人质疑她能力。

“看到前面那个电瓶车没，十秒，五秒钟我就追上去！”

江映竹说着，就开始加速，站起来蹬，速度飞快。

跟在边上的梅梦倩瞬间被甩退。

于冰只感觉一股强大后坐力出现，赶紧抱住江映竹的腰。

“唉，哈哈哈，你别干扰我骑车，我就快追上了。”

江映竹大叫几声，车头几乎和电瓶车师傅并排。

电瓶车师傅扭头一看。

好家伙，一个入门款捷安特，还加装后座带人追上来自己！

这要是被追上，是什么级别的耻辱！！

此刻，前面一片都是直道，电瓶车毫不犹豫加速，把手转满。

车距拉开，江映竹不服气，整个人半弯折，再次爆发。

“后备隐藏能源启动！”于冰挥舞着小手，也燃了起来，并主动为江映竹摇旗呐喊，高歌《蓝莲花》

强烈的好胜心，让两个小学生再次和好如初。

后面的李衍都服了，还激将法，江映竹你用的明白吗？

他带着梅梦倩跟在后面，神识始终看顾着路况，并用一下小技巧，让横穿马路的行人尽量减少。

不过这个时候，马路上人和车都不多，倒是合适。

与此同时，李衍悄悄把三人自行车上，他自己刻印的阵法打开一点。

“稳之立场！”

“清风加速！”

车轮飞驰，劲风吹飞枯叶，江映竹瞳孔收缩，眼神紧紧盯着前面，看着越来越近的电瓶车。

十米！

五米！

三米！

半米！

追上了！并头了！超过了！

咻咻咻！

仿佛是利剑飞过，耳边响起三声呼啸。

电瓶车师瞠目结舌的看着身边连续过去三辆自行车，整个人都陷入了自我怀疑之中！

他看向闪烁的电源指示灯。

“唉，老了啊。”

他放低车速，默默掉头往回走。

半响还是忍不住给自己自行车行的朋友打了个电话。

“喂，老王，捷安特还有没有，给我来一个。对了，你知道哪里能买电瓶车吗？”

电瓶车师傅问了句，而后激动起来。

“发生了什么？别提了，今天被三个，不，四个！四个小孩儿骑着入门自行车超了！”

“其中一个，还躺赢，她被带在后面！”

几人超越了电瓶车，速度降下，基本上依赖滑行。

江映竹喘着气，虽然有点累，但全身细胞都因为多巴胺而兴奋。

“爽！”

于冰也点了点头，满脸兴奋，并对江映竹实力表示肯定。

“我承认你这次厉害！”

江映竹顿时更加得意了，拍了拍车把。

“这算什么，我决定了，明天骑行去仙岛湖玩，怎么样梦梦？”

江映竹转头，就看见梅梦倩还在气喘吁吁的，她挠了挠头。

就这么看着，等梅梦倩缓过来一点，继续看。

“都行，不过不能骑今天这么快了。”梅梦倩说。

“啊，那多没劲，梦梦，你不觉得很刺激吗？”

“可是要是被撞了怎么办？”

闻言，李衍道：“大办特办，保证风风光光。”

江映竹道，“我坐在小孩儿那桌。”

梅梦倩无语，摸了摸额头的汗。

李衍笑道：“放心吧，有我在，不会有事的，江映竹不敢造次。”

一道眼神斜斜的戳了过来，江映竹没说话，

“好吧，那骑车去吧。”

于冰坐在后面，看着自家小区越来越近，忽然有点不舍了。

放假她只能够一个人待在家，多无聊啊。

只能对这镜子练习废话，可惜镜子无语。

正在这时，江映竹忽然碰了碰她。

“喂，废话大王，你去不去？”

“啊？我也能去吗？”

“怎么不能，人多多好啊，人少了没意思。”

于冰眼睛亮起，“那我还坐你后面。”

江映竹：？？？

“不是，你就不能骑车吗？”

“我没有你这样的自行车。”

江映竹刚想说你可以现在买，认识也好久了，对于于冰家庭经济条件，她还是看得出来的。

总之不比她差。

但就听到于冰接着道：“所以我骑电瓶车吧。”

“呵呵，你还是先征询一下你父母的意见吧。”江映竹无语。

第113章 小青梅真好玩儿

李衍三人往回走，路上，顺便交流了一下明天的路线计划。

“总之就这样了，我们八点出发，五十多公里大概需要四五个小时。”

江映竹趴在车把上，扭来扭去，兴致勃勃。

“等到了仙岛湖的时候，就是中午了，正好尝尝渔家乐的鲜鱼”

“逛一逛仙岛湖，然后下午骑车回来，刚好能赶上吃晚饭。”

梅梦倩一脸哀愁，“竹竹，你这排的也太紧凑了吧，和特种兵一样。”

“没事哒，咱们这次就正常速度。”

“那还好。”

李衍看了眼她，提醒道：“那你还是先把作业写完吧，正好周日学习小组，让学姐帮你辅导一下。”