第129节

========================================

虽说不是没有看过，但看着黄黄绿绿的风景骑行，和看着楼房电线杆以及广告牌骑行，是云泥之别！

“可以啊，走着！”

江映竹挥挥手 ，一行人骑车出发。

八点钟正是人人陆陆续续开始上班的时间。

不过今天周六，还是有一部分人不用上班的。

因此，路上的车辆说多不多，说少不少。

磁湖边的道路宽阔，有专门的自行车道

李衍想起自己前世也经常骑着共享单车，无聊了就满城逛一逛。

尤其是这种有点风光的地方，要是再有一首歌，便异常惬意。

不过现在他惬意不了。

因为两个不同的耳机之中，传来不同的音乐，江映竹比较喜欢躁一点的音乐。、

但并没有因此舍弃对美的鉴赏，因此歌单里并没有那种为了躁而躁的歌曲。

除了神州一些景点摇滚，她还挺纯音乐，比如云宫迅音，小刀会序曲。

不过更多的还是世界其他国家的音乐，都是躁的。

而梅梦倩的喜好，正好与江映竹相反。

她喜欢安静的，舒缓的，轻快悠闲的。

国语歌不少，轻音乐更多，还有各种方言民调。

听到某些地方的方言歌曲，李衍有了种着魔的感觉。

他感觉歌曲在对着自己搔首弄姿。

江映竹在后面与于冰并排而行。

梅梦倩在于冰前面，给她破风，路边有个湖边小广场，广场上有大妈在跳广场舞。

还有小朋友在玩闹。

前方，还有人牵着绳子遛狗，专门走在自行车道上。

于冰看了眼那大狗，缩了缩脑袋。

车子不自觉就偏了，就连梅梦倩也下意识远离，从路侧来到中央。

李衍拨动铃铛，大爷撇了一眼，牵着狗继续往前。

“大爷，让一让！”

李衍捏住刹车说道，自行车道与主干道隔离同时与广场也隔离。

只有两米宽，这大爷和狗一人走一边，绳子拦中间，根本饶不了。

“让什么让？你不长眼啊，这里是你骑车的地方？！撞到我家二郎，你赔得起吗你！”

第114章 江江 梅梅

大爷是附近城区的一个市场监管部门小领导，儿子在派出所当队长，平日里就喜欢在这里散步。

遇到的车子，都要给他让路。

“呜汪！！”

正在这时，那大狗也冲着缓缓靠近的李衍叫了一声。

李衍眼神扫过那狗，皱了皱眉。

“大爷，你这杜宾犬好像是禁养的吧。你这样我报警了。”

“报警？你报吧！哈哈~”

李衍见状，立刻就知道眼前什么人了。

“社会的垃圾！”

“你说什么？”大爷猛地瞪眼。

李衍没理他，灵力浮动，脚下一踩，车子猛地窜出，将绳索切断，扬长而去。

后面江映竹等人立刻跟上。

大爷愣愣的看着绳子，

这是他专门定制的绳子，卖家说堪比钢筋，就这么断了？

“妈的。我要找那商家算账，赔钱！”

大爷被骂了，现在找不到人，准备狠狠找商家麻烦。

“二郎，走！”

大爷说着，当即迈步，找到正在带着人抢别人家小孩零花钱的孙子。

“壮壮，走了，那点三瓜俩枣你也看得上。”

壮壮虎头虎脑的，闻言顿时拍了拍自己手上的灰。

“爷爷，你不是说过吗，钱不是主要的，主要的是他们的态度。”

前方，神识观察到这里的李衍嘴角一扯。

下一秒，杜宾犬如同受到惊吓，猛地一声大叫。

“吼呜汪！”

随着低沉的吼声发出，杜宾犬一个猛扑把壮壮撞翻。

大爷大惊，当即叫道：“壮壮！狗东西，你干什么，今晚就杀了你！”

杜宾犬眼神更凶了，四只腿用力在壮壮身上一踹，豁然扑倒大爷，一嘴咬在其肩膀上。

咔嚓骨裂声响起，大爷猛地拍打杜宾犬，杜宾犬冲着大爷的脸就咬了过去。

这边的动静立刻引起广场舞大妈们的注意，瞬间引发骚乱，都在说狗咬人了。

而李衍和梅梦倩，江映竹几人，已经离开了磁湖的范围。

此刻，他的神识从那边收回来。

就听梅梦倩说：“刚才那个大爷太不讲理了！怎么会有这种人！”

梅梦倩距离比较近，所以完整的听完了全部对话。

而后面的于冰和江映竹，只看到李衍被狗绳子拦住，而后冲破了狗绳子。

“梦梦，你错了。”

梅梦倩有点恼怒，真是的，自己帮他说话，竟然这么说她。

“我哪儿错了！？”

“大爷不是不讲理，只是理不在他那里，他用不着，就不讲。”

梅梦倩感觉有点好笑，“就你有理！”

“我当然有，我不仅有道理，还有物理，法理。”

“什么？”

“不好说，只可意会不可言说，等你知道的时候，自然就会知道。”

李衍一脸高深莫测，而梅梦倩则是带着浅笑，只当他是在发中二病。

后面，于冰听到李衍的话，陷入沉思。

“他是不是在说废话。”

“废话！”江映竹道。

“为什么他说废话看起来很有用，我说你们就要说我？”于冰发出质问。

江映竹伸出两根手指捏了捏。

“因为你是小学生，没有威信。”

“那我什么时候才能有威信？”

迎着于冰一脸期待的目光，江映竹眼珠子转了转，决定溜溜她。

“等你有的时候就有了。”

“你学我！”于冰撅起嘴，有点不满，“你偷师！你还是一个小偷！”

“读书人的事，能叫偷吗？”

后面两个人斗嘴，前面李衍和梅梦倩已经停车了。

在他们边上，还有个全副武装的骑友。

这是个二十出头的年轻男子，他看了眼李衍和梅梦倩，感到有些羡慕。

趁着绿灯还没亮的功夫，搭话道：

“哥们，去哪儿啊？”

“仙岛湖，你呢？”李衍瞥了眼他。

“顺便在附近城市逛逛，这次准备去鄂州，然后顺路去江城。“

顺路？

这还真挺顺的。

李衍点了点头，“鄂州啊，我去过。”

于是两人就那里有什么好吃的聊了几句。

绿灯亮起，继续上路。

风景渐渐的少了，车也少了，四人提起速度。

江映竹有些无聊，和于冰比赛。

“我们沿着这个线骑，一百米，谁歪了谁叫对方爸爸。”

“好！”于冰好胜心轻而易举的被激起来。

百米之后，于冰不情愿的喊了一声。

“爸爸”

“唉！”

三道声音出现，于冰看向前面的李衍和梅梦倩。

“不行，你们没有参加比赛。”

“那你要对江映竹喊，否则我会误会的。”李衍说。