第135节

========================================

吃完饭，梅梦倩又开始和于冰玩。

于是李衍转而看她们玩，中午实在无聊，边上也聚集了一些其他同学。

她们的诗词储备不多，所以没有严格按照飞花令的规则来，只要诗句里包含那个字就行。

“重来，这次我们飞‘花’字。”于冰提议。

“好。”梅梦倩笑着点头。

七八个回合之后，于冰再次陷入了困局，她脑袋空了，急得直挠头。

“填‘春花秋月何时了’啊！”林语樊在边上提醒。

“写过了。”

“那写‘花有重开日’”郭采菱道。

“也写过了。”于冰苦着脸。

于是从她一个人犯难，演变成一群人跟着绞尽脑汁。

虞清雅说：“冰冰，你认输算了，我和梦梦来。”

“好吧。”

虞清雅诗词储备多些，飞‘春’字，一下来了二十多回合，这才渐渐有点吃力。

周围人少了一些，不分自己也找同学玩飞花令了。

“其实飞花令有个技巧。”

李衍看他们玩的开心，于是开口。

四周众人当即看来。

“大家会的古诗都是差不多的，所以可以先把常见的写了，不常见的留着备用。”

“对呀！虞清雅好像就是这么玩的，她好贼！”

于冰眼睛一亮，如获至宝，但很快发现问题。

“可是不常见的，我也不会啊。”

“因为菜，不是技巧可以弥补的。”

虞清雅缓缓说道：“就像是身高，并不会因为你穿了增高鞋会真的增长。”

闻言，于冰暗暗捏住拳头，可恶的虞清雅，罚她听自己说一周废话！

秋分日过后，可以清晰的感觉到白天的减少，黑夜的增多。

小广场上的树已经快要秃了，值日生估计不用再为树叶烦恼。

天天扫树叶，也没成武林高手啊。

李衍提着垃圾桶回到教室放下，对讲台上的数学老师点了点头，往座位走去。

梅梦倩立刻起身，给他让出位置。

李衍和她擦肩而过，可以闻到少女发香。

落座后，他打了个哈欠，十一月第一天的晚自习，依旧无聊。

无聊了，李衍就欣赏一下小同桌。

梅梦倩被看的有点不自在，顿时把头发一甩，遮住脸，

“切。”

李衍撇了撇嘴，放空心神，修炼神识。

正在这时，他胳膊被戳了戳。

存在感时高时低的班长叶卉把一道数学题拿过来。

“李衍，这道题怎么做？”

“很简单，你先求.”

李衍分心二用，一边给叶卉讲题，一边神识观察教室。

边上，小同桌嘟了嘟嘴，有些不满的捏住钥匙扣上的叮当猫。

李衍感觉她有时间可以学学针线，在上面缝上自己的生辰八字。

后排角落，胡蝶手上戴了个金镯子，和好姐妹兼同桌萧雅雅炫耀。

“雅雅，你看，追我的那个男生给我买的，五千块呢，一台苹果手机了都。”

“啊？！”

萧雅雅看来，她长得其实比胡蝶好看多了，尤其是眼睛，有种西方人的立体感，在班上是和林语樊虞清雅不分伯仲的，闻言眼中顿时浮现嫉妒之色。

她认为自己容貌是可以和班长叶卉比肩的。

叶卉比她漂亮，只是身上衣服高等，有昂贵首饰罢了。

她要是也有个昂贵高端首饰，一定能直接超越叶卉！

但现在她没有，小姐妹有了！！

萧雅雅发出质疑，“是真的吗？”

“当然是真的了。”胡蝶说着，拿出打火机。

“真金不怕火炼，我烧给你看。”

“好呀。”萧雅雅没有阻止。

火焰升起，金镯子在火光映照下显得更亮了。

她连忙说，“蝶蝶别烧了，我相信是真的。”

“那当然，那个男的是个恋爱脑，不可能拿假的糊弄我。”胡蝶道。

“那蝶蝶，你要答应他吗？”

闻言，胡蝶顿时摇头，“怎么可能，他只是我的哥哥，哥哥给妹妹买个金镯子怎么了？”

“那怎么样你才会答应？”

胡蝶轻蔑一笑，“怎么可能答应？他不过有点小钱，还没文化。我未来的男朋友，必须是个高富帅。”

闻言，萧雅雅赞同道：

“蝶蝶，你这么漂亮，一定可以。”

“嘿嘿，雅雅你肯定也可以！”

“那蝶蝶，金镯子能不能借我戴一下，我发个朋友圈，求求你了！”

胡蝶犹豫了一下，点头道，“那好吧，你小心一点儿，不能伸进入手和脚！”

萧雅雅顿时大喜，点了点头，看着流光溢彩的金镯子，有点疑惑，这还能伸进去脚？

于是拍照后，好奇心的驱使下，萧雅雅抬起自己的一只小脚。

几秒后，胡蝶拍了拍她，“雅雅，你还没有拍完啊。”

因为要背着老师，所以萧雅雅是转身侧着在摆弄，胡蝶看不到她在干什么。

“拍完了。”

“那你快还我！”

“可是金镯子取不下来了，蝶蝶，怎么办啊，我是不是要残废。”

萧雅雅声音有点惊慌，她转过身，只见一手一脚都困在一个金镯子之中，整个人虾米一样弯着，

“你！这这怎么办啊？“

前面，原本因她一番话怒目而知的胡蝶顿时瞪大眼睛，惊呼出声。

前排，马良原本还因为胡蝶一番逆天发言有点无语，见此一幕顿时大乐

“笑死！手镯都带不清楚，还嫁高富帅，嫁给猪，猪都嫌弃！”

“你！！”胡蝶本来就着急，马良还这么嘲讽，顿时红温：

“你算什么东西，猪嫌弃也不会嫁给你，你爹妈都看不起你，家暴你，你还想有女朋友？”

胡蝶声音不小，又比较尖锐，教室内众人都能听到。

瞬间数学老师赵梓薇在内的众多同学，都看了过来。

马良只感觉脸上火辣辣的，有种被扒光衣服的感觉。

正在这时，余斌慢条斯理收起手机，开口道：

“他有没有女朋友我不知道，不过你肯定找不到高富帅。”

闻言胡蝶顿时就要怒喷余斌，讲台上赵梓薇猛地拍了拍桌子。

“吵什么，要吵和我去办公室！嚷嚷什么！！”

赵梓薇虽然个子小，但执教多年，也是有老师威严的。

这一发威下，教室内顿时安静，

正在这时，一道惊慌的哭腔响起。

“老师，我的手”

萧雅雅羞耻的发出求助。

众人看去，只见她手和脚都被禁锢在一个镯子之中，姿势怪异，顿时瞪大眼睛。

“噗嗤！”

不知道谁先发出的一声笑，紧接着全班人都笑起来。

“哈哈哈，这怎么弄的，天才！”

“马良，你被骂了也就被骂了，看看萧雅雅，要死了都。”

数学老师赵梓薇也懵了，她什么没见过，但这种

还真没见过！

她走过去看了看萧雅雅的状况，“能出来吗？”

“出不来，我试过了。”萧雅雅弱弱的说。

“看来只能够叫消防员了。”

“不要啊，我的手镯！！”胡蝶大呼。

“救人要紧，要是有什么损失，让萧雅雅赔给你。”赵梓薇不容置疑的说。

萧雅雅不想一直社死，立刻点了点头。

“没错蝶蝶，你不是说这个镯子五千块吗，大不了你给我，我再给你买一个！”

萧雅雅说着，但心却在滴血，她家庭普通，可能需要找人借了。