第137节

========================================

她下意识伸手接住，而后听到梅梦倩忍不住的笑，瞬时反应过来。

“啊！你才是要饭的，给我站住！”

李衍率先回到教室，风驰电掣，衣角微脏。

不久之后，梅梦倩赶来，手里还拿着烤肠，提着一袋子零食。

回到座位，她把零食给李衍分了一半。

“哎呀，还是梦梦好。”

“哼！竹竹说了，放学别跑。”梅梦倩说着，把鲜橙多拿出来，递给他。

李衍顺手就帮她拧开了，同时道：

“我肯定不跑。我放学都是用走的。”

梅梦倩翻了个白眼，喝了口鲜橙多。

早自习，李平来检查迟到。

一进来，就把睡大觉的胡伟文抓了起来。

杀鸡儆猴下，教室内刹那落针可闻。

“不是吧，一大早就来大的？”前排，林语樊嘀咕道。

“肯定是更年期到了。”虞清雅说。

李平从后面走过来，两人顿时噤若寒蝉。

站上讲台，李平扫过安静的教室，满意点头。

班长叶卉站起来报告说：“老师，萧雅雅没来，其他同学都到了。”

“好，萧雅雅请假了。”

闻言。一股古怪的氛围顿时弥漫开。

而后又听李平道：“通知一下三件事。”

“第一件，学校最新规定，学生要有学生的样子，不允许带着，手环，脚环等饰品。”

闻言，有人忍不住笑了，李衍也是扯了扯嘴角，心道可怜的江庭校长，你真是操碎了心啊。

李平拍了拍桌子，示意安静。

“你们都别笑，我告诉你们，就这这种意外发生的最多，必须防范。”

“接下来，我说第二件事，这个月月底期中考试，我们和三中，四中，七中四校联考。”

闻言，众人更安静了，一股压力扑面而来。

“这次联考虽然只是部分中学，但也足够看出你们在全市学生中的水平！都好好准备!”

考试！

只是两个字，就足够给班上很多人压力了，更不用说联合考试，

后方，明明考试还没来，马良就感觉自己身上有点痛了。

“这次大型考试，名次高的学生学校有奖金，大家加油！”

或许是看到教室内气氛一下太压抑，李平补充了一句。

但大部分人仍旧是忧心忡忡。

李衍后面，余斌则是眼睛一亮。

“老师，有多少奖金啊？”

“第一八百，第二五百，第三两百，前十名都有一百块基础奖励。”

余斌眼睛微微亮起，有点兴趣了。

肖帅察觉到他的情绪，忍不住道：“斌哥，你想拿奖金，有些难吧。”

“试试呗。”余斌无所谓的说，“我最近看上个游戏，缺钱买。”

不少人听到奖金这么多，还是有些兴奋的，跃跃欲试，毕竟万一自己可以呢。

李平再次镇压室内的骚动，继续说：

“还有一件事，月中要举办校运会，大家做一下准备，体育委员把报名的事情做一下。”

“好的老师。”刘明起身说，他有点兴奋，这么久了，终于到了他的回合。

听到运动会，所有人都暂时忘了月底期中考试的事情，转而期待议论起校运会。

“李衍，你打篮球那么好，要参加什么项目？”虞清雅转过身问。

“随便报一个吧，重在参与。”李衍道。

“说的也是，不过我感觉你应该报名跳高。”

梅梦倩也点头赞同。

“对呀，你弹跳力好强。”

闻言，李衍看向她，问：“你想看吗，你想看我就报名跳高。”

“想看。”梅梦倩点了点头，“那你跳吗？”

“你等着看吧。”

李衍轻笑一声，小同桌抿了抿嘴，不管他，开始背单词了。

中午吃饭，李衍接到了来自花宁夏的电话。

“化妆品资格已经注册好了？行，可以铺开卖，不用担心没货。”

“对了，夏夏姐，你明确一下功能，重点在于治愈痤疮。至于其他的，都属于隐藏能力，引导客户自己发现。”

李衍感觉她速度还挺快的，养颜液既然已经渐渐步入正轨，他以后在资金这方面，应该不需要过于担心。

不过现在这个时候，酒香也怕巷子深，必要的宣传还是要有的。

想到这里，他又把自己搁置了一段时间的逗音音乐事业拿起来，账号登录上去。

就在学校发了一段视频，唱了两首歌发布，增加一些自己账号的粉丝。

刚刚发送，就有人评论了。

【呦吼，失踪人口回归！】

【又换人了，这难道不是一个雕刻爱好博主地上账号吗，怎么变成音乐类了】

李衍回了一个笔芯，前段时间联系雕刻上瘾，的确制作了几个视频上去。

反响不错，很多人想买他的同款刻刀，认为很快！

第121章 你没事吧？

广告的事情，李衍最终还是决定交给专业的人来做。

他搞不懂，就不画蛇添足了。

画几张祈福消灾的符箓，让花宁夏贴在公司算了。

晚上，李衍照例检查系统面板，而后发现很久没有动静系统支线任务刷新了——

【现在，你已经和同村发小江仙子建立了长久联系，这日，你听见了宗门中对她的不良言论，去安慰她，加深好感】

（奖励：符箓进阶）

去安慰她？

李衍挠了挠头，寻思自己昨天挨过打了啊。

他看了眼讲台上坐着的英语老师，拿出手机，给江映竹发QQ。

衍：江江，你没事吧？

竹：？

竹：你搞莫比，别肉麻

衍：没事吧？

竹：没事，干啥

衍：没事就吃溜溜梅

李衍刚刚发完，就听到一声轻微的笑。

他扭过头，果然看见梅梦倩在偷看，

被发现，小同桌赶紧正襟危坐，目不斜视。

“想笑就笑。”

“没有，我不爱笑。你快回竹竹消息。”梅梦倩板着脸说。

李衍也不逗她，看向手机。

竹：？？？

竹：是不是有病

衍：皮有点痒，你过来给我挠挠

边上传来吭吭吭手摇发动机般的笑声，李衍无动于衷，小青梅的任务罢了。

竹：熊猫扇巴掌.JPG

衍:晚上烧烤，三姐妹出新品了

竹：算你识相

于是晚自习结束，三人在三姐妹烧烤店吃了点烧烤。

李衍顺便让江映竹挠了挠，而后完成任务。

回到家，他领取了任务奖励，不出所料，是进阶书法教学。

还好他学过，借此掌握了几个更好记的符箓。

李衍拿着手里刚刚画出来的符箓，轻轻一点，顿时一道火焰亮起。

进阶符箓大部分是具有毁灭能力的，但也不是只能够用来毁灭。

李衍画了两张进阶版本的聚运符，而后装在一个锦囊内，顺便在锦囊表面画了一张守护符，给花宁夏寄了过去。

时间一晃眼就已经过了一周。

眼看下周就是运动会了，刘明作为体育委员，顿时坐不住了。

趁着大课间因为下雨，没多少人出去，他赶紧走上讲台说：

“运动会项目报名啊，大家都报一下，不报我就顺便写了，有意见就去找班主任说。”

刘明还是有办法的，这话一出，班级上反对的声音也顿时弱了下来。