第138节

========================================

“我报跳高。”李衍说了句。

闻言，刘明赶紧写上，“衍哥，要不再来个跳远？”

“行吧。”

“再来个田径项目吧，你这么高。”

“那就一百米。”

“一百米都跑了。要不在”刘明话还没说完呢，梅梦倩就打断了，声音轻轻的，有股子冷冽。

“李衍和你客气一下，你怎么还一而再再而三的啊。”

“就是，刘明，你不会是想针对他吧，上次篮球比不过，想在体育上比比？”林语樊笑着说。

刘明脸色却是一僵，因为被说中了。

“我就问问。”

说着，他就去询问其他人了。

“斌哥，报不报？”

“听说有奖金？”

“是啊？”

“那我跑个四百米，还有跳远吧。”余斌道。

刘明点头，暗自想了一想余斌体育课的表现，感觉不如他。

顿时感觉自己班级体育第一更有把握了。

自从在军训上丢了脸，刘明就感觉没什么面子了。

于是在班上，他也不要什么脸，直接腆着脸继续让余斌再报一个。

他感觉，这次运动会，即是他在全校面前长脸的时候。

班上的人有一个算一个，最好多来点人见证。

余斌才不理他，直接开始打游戏，开启勿扰模式，

于是刘明看向肖帅、

“有萝莉我就参加。“

刘明眼角一抽，直接走了。

后面，胡蝶忍不住道：“肖帅，你能不能别那么变态！”

“我看看萝莉怎么了，我又不上，我遵纪守法。”肖帅说道。

“但你恶心到我了！”

“你天天装绿茶还恶心到我了呢！”肖帅毫不留情嘲讽。

“你这个贱人！”胡蝶破口大骂。

肖帅嘻嘻一笑，指着她，“急了！看，她急了。”

“肖帅，你怎么这样说同学，太没有绅士风度了。”

萧雅雅帮胡蝶说。胡蝶上次发现手镯是金铜合金后，就不要她赔偿了，对此萧雅雅自然是感谢的，

胡蝶够姐们儿义气，她当然也要有所回报，立刻帮姐妹喷小帅。

“怎么了，你自己说你喜欢萝莉的，准你说，还不准我们鄙视了？”

闻言，肖帅嗤笑一声，“你们都鄙视了，我还嘴怎么了？”

三人开始展开论战，小帅以一敌二不落下风，直到上课铃响起。

同学们这才恍然回过神来，真是异常酣畅淋漓的相声，纷纷鼓掌。

从教室外走进来的周琴琴还有点惊喜。

“呦吼，这么欢迎我？”

“对啊，老师你漂亮。”

叶戴佳起哄，新的一个月开始一周多了，他在班长那里没有进展，目标已经换成了英语老师。

“琴宝可爱捏~”李衍一时兴起，也插科打诨道。

闻言，周琴琴一愣，而后瞪了眼李衍。

她早上看作家后台，见到一个评论，是上次自己发的作文题，

总感觉这家伙不是在夸奖自己，而是在内涵什么。

“对，学委说得对。”

李衍一带头，周围人顿时跟风。

叶戴佳张了张嘴，只感觉既生叶，何生李，为什么这种亲密称呼，不是他先说出来的。

因为涉嫌内涵老师，所以这节课，李衍成了助教。

李衍感觉她完全感觉不到自己的良苦用心啊。

心想回去了给班上推荐一下琴宝的书，就在有老师的班级群。

想一想他就被自己感动到了，冒着被班主任说的大危险，帮英语老师推书，太感人了！

上午剩下的两节都是英语，中午吃饭，李衍拿出手机，发了一条消息。

梅梦倩感受到手机震动，打开班群。

【学委李衍分享了一本书】

于冰：Σ(⊙▽⊙“a

肖帅：发错群了吧

马良：6

叶卉：.

叶卉：这是什么书

周琴琴：网络小说，大家还是不要看的好，李衍同学的账号可能被盗了，班主任，把他禁言一下@班主任李平

能逼迫一个人在qq上一次性打出这么一长串字，可以想象ta有多么急迫

平时这种类似小作文长度的消息，李衍是不回的。

不过这次不行了。

李衍：我没被盗，只是这本书病句太多了，错别字也多，文笔还和小学生一样，分享给大家看看乐子

虞清雅：和于冰一样，那还不错啊

于冰：不是我！是真的小学生！！

周琴琴坐在办公室，嘴里的勺子都快咬变形了。

下意识打字、‘这书这么好，文笔哪儿小学生了？’

恶评，绝对的恶评！

禁言！必须禁言！

周琴琴找了半天，终于成功开始了全员禁言。

下一刻，群主李平解除全员禁言。

李平：@英语老师周琴琴，周老师李衍说的人不错，这种书也是值得被当做反面教材赏析的，让他们讨论，我正好也看看，闲着也是闲着

周琴琴顿时瞪大眼睛，恨不能冲入语文办公室，把那个中登李平头盖骨拧下来。

你要是闲的没事，可以去楼上找校长打麻将，你别来祸害我啊！

气了一会儿，周琴琴看到班上女生开始夸奖她的书，顿时不气了。

不过她又有些疑惑，李衍什么时候发现她写手的身份的。

难道那次晚自习偷偷码字，被看到了？

这家伙不会要凭借这个来威胁她吧。

周琴琴脑海里已经有那个画面了。

‘周老师，你也不想写的事情，被全都知道吧？’

正当她陷入被迫害妄想中时，成功报仇，并看了看乐子的李衍心情大好，决定请小青梅和小同桌喝奶茶。

“不行！按照规矩，我们轮流来的，今天你已经请吃饭了，该我请喝奶茶。”梅梦倩表示不同意，江映竹站队小姐妹。

两女也不是缺钱的人，虽然不至于说和李衍分的清清楚楚，但也不至于顿顿让李衍买单。

所以三人内部有一个自发的轮流机制。

“你买啊，我再买一次，今天心情好。”李衍道。

梅梦倩无奈，于是把自己的奶茶换成了蛋挞。

买了奶茶，梅梦倩和小青梅一同前往教室午睡。

李衍多买了一份，给花君树送去，独自登上高二教学楼。

谁知道没有看见她。

于是神识漫卷而出，很快在校园一处拐角看见了花君树。

那里距离女厕所不远，靠近行政楼，光线不是很好，楼道昏暗。

此刻，三个女生把花君树围在洗手间外面水池边的角落。

“呦，大才女，这次怎么不跑了，你上次不是跑的挺快的吗？”发尾染成紫红色的女生堵着出口，抱着胸说。

“你们想做什么？”花君树清冷的面色没有丝毫变化，背在身后的手悄悄摸向拖把。

侧面，一个带着银色耳钉的高个女生一脚把拖把踢倒。

“哧！少搞点小动作，离班长远点，听到没有！！”

另一侧，一个脸上抹满了化妆品的女生眼中闪过一丝恶毒，抬手就往花君树头发抓了过去。

“就是，没爹没妈的杂种，别以为成绩好了不起！”

李衍眉间微微一冷，神识扫过不远处站着的一个男生，更是感觉荒谬而可笑。

此刻见到即将动手，对方也不再躲藏，赶了过去。

李衍路过，重重在对方肩膀上一拍，将其拍了个趔趄，一屁股坐在地上。

三两步来到四个女生边上，他淡淡道：

“住手！校长来了！”

第122章 学姐，你只会说好吗