第140节

========================================

“但就算这样，李衍也不能让别人说吃奥利给，就吃吧？”刘明质疑。

张伟看了他一眼，摇了摇头，“不是啊，是通报的事情，你们不知道吗，我衍哥青梅大伯就是咱们校长。”

“你们没听通报里说啊，当时校长都在！”

众人这才恍然，马良有点羡慕了。

“衍哥青梅真好啊，漂亮，开朗有亲和力，家里还不错。”

“你就别想了，一米长的甩棍甩你脸上信不信！？”肖帅淡淡的说。

“呃”马良想起江映竹证道之日的绝世凶威，顿时点了点头。

他知道被打是什么味道，所以更怕。

这时，余斌鬼探头，看向坐在花坛边上和梅梦倩聊天的李衍。

“但是，我衍哥好像和他同桌关系也不错啊。”

“还有高二学姐，花君树就是那次被表扬数学竞赛的学姐。”

众人顿时想起那个冰山一样的绝世身影。

“嘶，三个了，班上女生也和他关系不错，于冰，班长，林语樊，虞清雅都坐在他周围。”

众男生你一言，我一语，说着说着，就都沉默了。

“真该死啊！”

不知道是谁说了一句，众人纷纷附和，

“什么日在校园啊。”

“他会被刀的！”

温暖的祝福总是这么直透人心，李衍只当没听见。

他又不是什么恶人，别人说一句话都要管，那他应该被挂在墙上，并改名老大哥。

“原来是这样，学姐好险。”

花坛边上，梅梦倩听完李衍的讲述，感慨了一句。

同样是女生，她知道女生有多么大的恶意。

一般学校里成绩好不会受到这些东西沾染，但总有例外，有些人脑子不好的。

“还好，其实学姐自己身上有刀。”

李衍想起自己神识扫过看到的凶器。

正经的那种，一个美工刀。

而那三个混子，除了指甲长盒打火机，就没有了。

连钢镚都没有，真遇到危险，他估计不一定是谁尖叫。

第123章 就叫梅尼耶

体育课开始，体育老师先是让众人跑了两圈，而后自由活动。

高一的时候，体育老师身体很健康，家里人也都很健康。

李衍挺高兴的，毕竟能玩。

上班摸鱼，上学玩乐，偷得浮生半日闲的乐趣永远最令人欲罢不能。

等高二就不行了，体育老师经过一年辛苦工作，老毛病又犯了。

自由活动，李衍沿着操场外的花坛走，时不时摘下一朵花。

身边没人，一只蜜蜂在很后面跟着，许是被他手里的花吸引了。

李衍抬了抬手指，一道灵力窜出，把这只蜜蜂送到花坛阴凉处打排位的余斌等人身边。

很快，惊呼声从那边响起。

嗡嗡嗡的小蜜蜂四处乱撞，几个大男生惊慌失措，吵吵嚷嚷的跑掉。

李衍选了个地方坐下，看了眼打羽毛球的梅梦倩，低头编织着花草。

背后，程远正在和杨雄打乒乓球，两人成绩差不多，是同桌。

“远子，技术可以啊。”

“那当然，不过杨雄，你怎么不学习了？”

程远疑惑道，以往体育课杨雄都是背单词，或者做其他的，在外人看来就是装逼，但他知道这家伙真的是在学。

“累了，休息休息脑子。”杨雄淡淡的说着，瞥了一眼侧方校园荣誉墙。

只见那里，班长叶卉正在背着手，施施然的浏览着。

杨雄能够肯定，以她的视角余光绝对可以看见自己。

瞬间，他打球的热情更加高涨了。

程远一看他的眼神，顿时就明白，于是道：

“杨哥，不是我说，你这条件，就算她真的答应，那也就是玩玩。”

“那我不是也玩到了。”

“呵呵，那可不一样。”

杨雄皱了皱眉，感觉和他说话有点累，好歹是同桌，不支持就算了，怎么还说风凉话。

却听程远接着道：“听说过过美人纸吗？

这些富人，根本不把不是他们一个阶层的人当做同类！

杨哥，你可要小心啊，别被侮辱了人格，还以为别人为你好呢。”

杨雄眉头皱的更深了，反驳的同时，重重杀了一个球，准备用实力展示自己的话语。

“程远，你有点偏激了，现在和以前不一样！”

“有什么不一样，奴才只是换了个形式存在，以前说‘嗻’，现在说好的！”

程远稳稳接住杨雄爆杀，同时回了一个旋球，杨雄直接没接住，跑去捡球了。

“再来？”

“好。”

又打了几个来回，程远再次开启刚才话题。

“不合适我说，杨哥，你方向就错了，我觉得以你的毅力，靠自己的够了，何必去碰高枝。”

这句话倒是认真，杨雄便认真道：“远子，你不懂，我不是为了她的钱。”

“那为了人就更不必了吧？”程远道，他就看不惯叶卉那一副端着的样子，即便受过她的恩惠。

“换一个话题吧。”

“真的，杨哥，人家叶卉没看你打球，找李衍去了。”

杨雄一愣，转头看去，果然见到叶卉不知道什么时候，已经坐到李衍身边，和他说着什么。

紧接着，李衍手中出现一个野花编织的花环，轻轻戴在了叶卉头上。

下一刻，叶卉脸上露出了一个少见的笑容。

看到那个笑容，杨雄感到了愉悦，也露出一丝丝微笑，但这丝微笑，很快就化作苦笑。

笑容很美，但不是为他绽放的。

叶卉抬手压了压头顶的花环，笑容一闪即逝。

“很牢固，”

“也很好看。”李衍补充。

“我摘下来还你。”

“不用，你留着吧，我还有一个。”

李衍从手边又摸出来一个更鲜艳的花环，起身提步就走了。

看着他离去，叶卉摸了摸自己的头，上面传来植物特有的触感，望着那个远去的背影，有些出神。

“杨哥，回神了！”程远拍了拍杨雄的肩膀。

“是啊小杨，叶卉没什么好的，你干嘛那么迷恋。”

另一边走过来的叶戴佳说，他就在不远处看小说，顺便目睹了这一幕。

自从移情别恋后，叶戴佳对叶卉没了兴趣，觉得她成天不说话，无聊透顶。

“因为她在初中时候给了我很重要的帮助，或许对她只是微不足道的事情，但对我很重要。”杨雄叹了口气。

“所以你就喜欢上了她，想要报恩？”程远说。

“差不多吧。”

闻言，叶戴佳忍不住道：“逆天了小杨。下次你感谢我，不会也要成为我男朋友吧！”

“这不一样！”

程远撇了撇嘴，“见色起意而已，如果叶卉是个丑八怪，你还能有这想法？！”

“我”杨雄刚要辩解，忽然一愣。

“我不是丑八怪。”淡漠的声音响起，不轻不重，恰到好处，就像是经过了千百次训练。

叶戴佳和程远一惊，转头，只见班长叶卉站在他们后面。

隔着一米多的距离，目光平视他们，面容似一汪深潭。

两人表情都是一窒，别看之前他们说的欢，但还真不怎么适应面对面和叶卉对抗，那股淡淡的压迫。不是一般学生可以承受的。

“背后议论人不好。”

她看了眼叶戴佳，又看了眼程远。

“愤世嫉俗也不能偏激。”

两句话像是两道利剑，精准刺中两人缺点，让他们更加哑然。

叶卉没有理会两人，目光落在杨雄身上。

“当时下暴雨，我只是让司机捎了你一程，赶上你妈妈晕厥在家只是恰巧。”

“你更应该感谢医生，以最快的速度赶到。这样你母亲才没事。”

杨雄张了张嘴，根本没有预料到叶卉直接找上来对线。

“我”

他话还没出口，就被叶卉打断。

“杨雄同学，你努力改变自己的行为我很欣赏。但是其他的就算了，你应该自我审视一下，你这种想法是因何产生的.”