第142节

========================================

“别啊，班长和梦梦不也有，都戴上！”虞清雅道。

林语樊附和，看着班长和梅梦倩，“对啊，戴上嘛，一定很哇塞。”

梅梦倩同意了，而后看向班长，班长犹豫了一下，最终点头。

而后一班学生就见到了值得铭记一生的画面。

班上颜值最高的三个人戴上差不多的花环，顿时变得更加耀眼了，仿佛春日枝头最盛的樱花忽然被镀上了金边，连空气都跟着他们的一举一动漾起了涟漪。

或许往他们会忘记很多事情，等老来闲坐回忆往昔，绝对能记得这一幕。

“噢耶！我宣布，梅尼耶组合正式成立！”虞清雅见到自己目标达成，顿时大呼一声。

而后就和梅梦倩等人闲聊。

第四节生物课，李君龙提前来了，而后就看见了第二排李衍等人的样子，顿时一愣。

上课后，见到李衍三人取下来，他也没说什么。

不过或许是受到李衍三人影响，一节课上听课的人没几个，都在搞小动作。

李君龙让大家拿出笔开始写来练习，不少人笔都不知道放哪儿去了。

这下子李君龙开始不满了。他咳嗽几声，用感慨的语气说：

“现在的学生啊，一个个不务正业，学校的时间是用来学习的，不是用来做其他事情的。”

“简直就是不务正业，笔都没有，这和上了战场的士兵不带枪，反而空着个手有什么区别？”

“学生没有个学生的样子！学习都做不好，以后还能做好什么！以后就是一个社会的废人！”

李君龙重重的声音落下，班级内落针可闻。

不少人只是晚一点拿出笔来，也被他溅射伤害了。

前排，林语樊撇了撇嘴，素来有话直说的她嘀咕道：“上纲上线！”

李君龙就站在旁边，顿时低头，叫她去黑板上答题。

中午吃饭江映竹看到了梅梦倩的花环，得知班长还有一个，决定一天，不！一中午不和他说话。

吃完午饭，三个人在街上散步，李衍瞅了眼和梅梦倩聊天的江映竹。

他没人说话也不会无聊，小青梅有点小情绪自己过会儿就好了。

正好有人牵着狗出来，边上还跟着一个小朋友，李衍就指着那一人与狗说道：

“考考你们。带狗出来叫遛狗，那你们知道带小孩儿出来叫什么吗？”

梅梦倩看了眼附近不远处站住的大爷小孩还有狗，不太敢说‘溜小孩儿’

江映竹下意识张嘴，而后一瞪眼，不说话。

李衍自顾自的说：“是溜小龄童。”

大爷乐了，牵着狗继续走，小孩儿追着问六小龄童是什么？

梅梦倩也笑了，江映竹也想笑的，但立刻就嘣住了。

看了眼她，李衍心道这次来点猛的，于是道：

“从前有个蛋，会跑会跳会说话会吃饭还会骑自行车，嗯，还会生气不说话。”

听到这里，梅梦倩已经有点憋不住想笑了，眸子里莹莹的都是笑意。

江映竹拳头一捏，知道说的自己，有点忍不住了想要反驳，但刚决定不理他的，于是撇过头去，但这个人还在说：

“所以你们知道是什么蛋吗？梦梦？”

“不知道。”

“竹竹，你知道吗？”李衍看向江映竹。

江映竹不说话，绷着表情，充满了高冷，她现在是一个冷酷无情的人。不会笑，也不会说话。

“是你这个笨蛋啊！”

“咳咳咳！”梅梦倩被呛住，竹大怒，携梦宝击李衍。

“你才是笨蛋，我沙了你！”

李衍嘿嘿一笑，也没跑，“忍不住了吧，来来来，你再冷着脸试试？”

江映竹绷起脸，但没有一秒破功。

抬起脚就踢了他一下，“你才是笨蛋！蠢蛋！坏蛋！梦梦你说是不是！”

“嗯嗯！”

李衍没有和她们计较，买了个糖葫芦，不给她们买。

让然后一口没吃到就被抢了。

又买了一根，又被抢了。

不买了，回教室做手工。

江映竹看了一会儿，然后挨着梅梦倩睡了。

等快上课，她要回自己班，李衍正好把手工做好。

“这是什么？”

江映竹疑惑的看着桌面上一大堆木头零件，好像拼装玩具。

“你拿回去拼吧，拼好了就知道了！”

江映竹挠了挠头，把他装好的东西拿上，就走了。

晚自习。

教室内并不热闹，因为上面坐着李君龙，上午众人刚刚被他骂过。

李君龙皱着眉头，看着教案发愁，他没带笔。

于是拿走了林语樊桌面上的笔，看了眼她的桌面，语重心长的说：

“学习不好好学，现在题不会做了吧！”

林语樊张了张嘴，看了他一眼，而后对身边的虞清雅说：

“清雅，李老师上午才说学生不带笔，就是上战场不带枪，他现在也没带，早晚被嘣死。”

李君龙脸色一黑，坐下开始写教案。

虞清雅眨了眨眼睛，看了眼同桌的草稿本，上面最后一片字迹，也缓缓的消失了。

李君龙写了一小时教案，眼看晚自习快下课了，终于写完，满意点了点头。

检查了一下。

嗯？！

空白！！！

李君龙猛地看向手里的笔，上面隐隐可以看见褪色两个字。

再往自己的教案看去，刚才的写下的东西也变淡了。

李君龙怒，把手里的笔重重甩在桌子上。

“砰！”

江映竹一拳头打在桌面上，强烈声音惊动了整个教室。

讲台上值班老师看了一眼，见到是她，低下头继续玩手机。

周围的同学疑惑的看了看，只见到她桌面上，一个巴掌大的蛋。

甘恬恬缩了缩脖子，“竹竹，不是拼好了嘛，你干嘛生气？”

“我想吃狗肉！”江映竹等着面前的木头蛋说。

她绞尽脑汁，耗费了一个晚自习的苦心，就得到个这玩意。

“我要用它炸碎李衍脑壳儿！”

甘恬恬不解，指着江映竹的蛋。

“竹竹你先别生气，这里有个开关好像。”

江映竹看向她手指的地方，那里有个圆形的圈，圈里面是个笨字。

“真贱呀！”

她咬牙按下。

下一刻，机关咔咔咔的声音响起，只见这个笨蛋缓缓地打开，一层层的绽放，变成了一个栩栩如生的莲花。

“哇！”

周围同学发出惊叹的声音。

江映竹的脸色这才好了一些，喃喃道：

“这还差不多。”

第125章 晚安

周五。

梅梦倩看了一眼窗外，大雨哗啦啦打在地上，入眼全是灰白一片。

现在下课了，雨还是在下，没有丝毫减少，反而多了雷声，她眉头皱起。

“我们等下放学怎么回去啊？”

“坐公交吧。”李衍看了眼天色。

这么大的雨，要是只驱散这一片范围，过于显眼了。

“公交站距离学校还有一段路呢。”梅梦倩看了眼他，悄悄收了收书包，用肯定的语气说：

“我没带雨伞。”

闻言，李衍笑了笑，还没说话，前排虞清雅就转过来说：

“梦梦，你不是说你天天备着雨伞吗？”

梅梦倩看了眼她，目光移开，“今天忘了。”

虞清雅脸上挂起一丝丝坏笑，怀疑道：

“真的呀，那梦梦我们一起走吧，我带了伞，正好都要去公交站。”

看了眼虞清雅拿出来的伞，梅梦倩顿时微微撅了噘嘴，忽然眼睛一亮。

“不行清雅，你的伞太小了，这样我们俩都会淋雨的。”

后方，肖帅听到前面几个女生的说话，看了眼梅梦倩，看在李衍面子上，他拿出自己的雨伞道：

“我有雨伞，多的。反正我住宿明天才走，你要不要？”