第143节

========================================

闻言，梅梦倩眨了眨眼睛，她知道住宿生也是很想在周五回家的，于是叹了口气。摇头拒绝。

“不用了，我忽然想起，早上带了，我给忘了。”

“你带了呀，那正好，我没带伞，刚才还想去买一把来着。”李衍说。

闻言，前面的虞清雅发出一阵咿咿咿的笑声。

梅梦倩小小的哼了声，“谁说要和你一起打了。”

“那我找别人去了，”李衍说着，目光在边上转了一圈，对叶卉说：

“班长.”

“臭坏蛋！“梅梦倩扯着他衣袖道：“我又没说不和你一起打。”

李衍轻笑一声，扭过头。“那你说了什么?”

虞清雅举起手，“我知道！有人想一起打伞，忘记带了。咯咯咯~”

“什么呀，清雅，你又乱说！”梅梦倩起身去挠虞清雅痒痒。

后排马良叹了口气，“怎么没人问我带没带伞。”

后面愁眉不展的萧雅雅闻言扭过头。

“马良，问了你的伞可以借我吗？”

“可以啊。”

“那你带伞了吗？”

“没。”

萧雅雅顿时无语了，“没带伞你在那里装屁装！”

“李衍不也没带。”

“呵呵，你能和他比？”萧雅雅不屑的说了句，而后对肖帅道：

“肖帅，把你伞借我一下。”

“不借。”

萧雅雅恼怒，顿时开始指责。

“你这是外貌歧视，凭什么借给梅梦倩不借给我！都是同学，帮个忙怎么了？！真是一点善心都没有！”

肖帅无动于衷，她又不是萝莉，而且关系不好，他转头看向余斌。

“斌哥，你怎么看？”

“我看不到。”余斌打着游戏，随口回应。

“为什么斌？”

“她站在道德的制高点上。”

余斌用深沉的嗓音说道，众人闻言皆惊。

放学了。

雨仍旧很大。

梅梦倩和李衍没能两个人撑着一把伞。

因为江映竹真的没带伞。

所以三个人撑着一把。

梅梦倩的伞买的是比较大的，站三个人还是有点挤。

江映竹在中间拿着伞，梅梦倩被她搂在怀里，李衍站在她另一边。

抬手就很不客气的搭在她肩膀上。

“哎呀你做什么？”江映竹身体一僵，差点一脚踩进沟里。

“不做什么，，搭一下都不可以吗，宝宝。”李衍说道。

“呸！”江映竹感觉脸上一热，宝宝这个称呼这个时候还是不常见的，而且她听得出来李衍是在调戏她。

“你搭着就搭着，敢再说这些鬼话，我把你丢出去。”

“那你丢吧，宝宝，你记住，就算我走了，也永远”

李衍用一副深情的语气说道，目光扫视着两人。

“.永远，永永远远，是你爸爸。”

梅梦倩咳嗽一声，心里的小情绪顿时没了，还感到有点羞耻。

要不是大雨把她封印在这里，她已经想要距离两人远一点了。

“滚滚滚！我才是泥碟！”江映竹拳头硬了，但偏偏左手举着伞，右手搂着梅梦倩，空不出手来锤他。

“别生气啊，我请你喝奶茶，你要珍珠奶茶还是芋圆奶茶。”

江映竹眼睛一亮，怒气渐消。

“算你懂事，珍珠！”

“没问题，那要三分糖还是七分糖？”

“正常糖。”

“可以，要温的还是热的？”

“废话，当然是热的！”

李衍点了点头，“绿灯亮了，我们过马路吧。”

江映竹下意识迈步，而后瞪眼，马路对面就是江边公园别说奶茶店，正常的商铺根本没有。

“那奶茶呢？”

“等红灯有点无聊，逗你玩呢，看不出来吧？”

江映竹捏紧了雨伞伞把，若不是现在在马路上，一脚把他踹飞！

“嘬嘬嘬！”

左边传来声音。

江映竹：“？！！”

深呼吸，深呼吸，这里是马路，这里是马路。

马路上更好，创死这个畜生！

江映竹怒气值狂涨，猛地一甩身子，像个摆钟一样往左边撞去。

“砰！”

两个脑袋碰在一起，发出响亮的声音。

“嘶！！”

江映竹哼了一声，继续往前。

忽然，额头上覆盖上一只手。

“疼吧，我给你揉揉。”

江映竹轻轻的嘶了一声，而后眯了眯眼，感觉李衍手凉凉的，按得还挺舒服。

心里气消了不少，但转念一想，这不是他惹的？

顿时，更气了，可是刚才已经伤敌一千，自损八百了。

正在这时，全程目睹两人亲密互动的梅梦倩在边上忽然伸出手，搂住她的腰。

江映竹一愣，顿时明白，把抱住梅梦倩的右手拿开，雨伞换到右手，顿时左手空出来。

白生生的小拳头捏的咔咔作响。

全程用神识观察到梅梦倩行为的李衍发出一个问号。

“嘶！谋杀啊你！”

“别说话，车来了，快排队！”

有着李衍灵力护罩遮蔽，即便一路上打打闹闹，三人身上仍然是干的。

回到家，梅梦倩和江映竹先后洗了个澡，而后就开始联机打游戏了。

“啊?可是竹竹，我们不先把作业写完吗？”

“明天再写，明天放假啊，谁这个时候写作业，梦梦，你能忍住不玩吗？”

“能。”

班群里，余斌对马良这个时候还在学习表示了认可。

“这种时候都能忍住不玩，良子，你以后做什么都会成功的！”

马良回复，“斌哥，可是我被迫的啊，我爸妈三分钟来查一次，必定带着棍子。”

“那没办法了，我先去打游戏了。”

这时候，程远冒了出来，“这个点不吃饭吗，打游戏？”

“@全体成员，谁能借我五十块钱，没钱吃饭了，快饿死！”

叶戴佳：斜眼笑.jpg

叶戴佳：饿了你去坐地铁啊

胡蝶：为什么？

叶戴佳：因为地铁有炸鸡

程远：什么是地铁？

叶戴佳：土鳖

两个人顿时就吵了起来，李衍放下手机，闭上眼睛，冥想修炼。

等外面暴雨停下，天地清明，月上中天。

李衍结束托管，去冰箱里面找了点东西吃，神识扫过隔壁，看见江映竹两人还在打游戏。

已经凌晨一点了，他这个修仙者都要睡了，怎么江映竹还在玩？

修为比他高？

李衍放下手里端着的卤牛肉，去厨房打了一锅牛肉面，放了颗培元丹。

顿时，浓郁香气弥漫而出，传遍整个楼栋。

四周的居民居住的房间顿时传来溢美之词。

等李衍盛好了三碗面，房门就被打开了。

“李衍，大晚上不睡觉偷吃，被我抓住了吧！”