第144节

========================================

“打游戏打到现在没吃饭，好意思来说我？”李衍瞥了她一眼。

江映竹顿时挠了挠头，嘿嘿一笑，“这不是没忍住嘛，明天又不上课，玩玩怎么了。梦梦也玩了！”

李衍看了眼梅梦倩，知道她是管不住江映竹的。

“你还好意思说，肯定是你拉着梦梦玩的。”

“嗯嗯。”

“？？？”

梅梦倩假装看不见江映竹疑惑的表情，勤快的把筷子拿来洗了，而后递给李衍和江映竹。

江映竹拿住吃饭的家伙，也顾不得找梅梦倩麻烦了，顿时感动。

“好香啊，李衍你是不是又放好东西了。”

“快吃吧，不然邻居就要上门了。”

“哦。”梅梦倩点了点头，把自己碗里的牛肉夹给李衍一些。

“我吃不了那么多，太晚了，吃一点垫垫肚子就好。”

“嗯，好。”

两人饿了大半个晚上，都吃的很快。

吃完，江映竹感觉精神很好，眼珠子一转。

“李衍，其实熬夜对身体不好，但通宵不算熬夜。”

李衍看了她一眼，说：“我出个问题，你答对了就能继续玩。”

“什么问题，不能是数学计算那些！”江映竹道。

“放心，不是。”

“那你放马过来！”江映竹兴致勃勃，梅梦倩也全神贯注。

一个希望答上来，一个希望答不上来。

“听好了。”李衍开始出题，“从前有只鹌鹑，别人中午下蛋，它晚上下蛋，为什么？”

“生物题！？”江映竹脑袋里面快速思考，“我要想想。”

“你回房间慢慢想，不知道可以查资料。”

边上，梅梦倩深深的低下了头。

“有道理。”

江映竹点了点头，率先走出去，

等江映竹走了，梅梦倩白了一眼李衍，抬手拍了他一下，说：

“晚安蠢蛋！咯咯咯~”

说完就跑掉了，没用多久，房间中的李衍听到隔壁的有力的夸奖。

夸他帅，非常帅，从小就帅！

第126章 李衍，我肚子被你搞大了

周六早上，李衍在楼下小面摊吃了一碗三块五的热干面，加上一杯豆浆，刚好五块。

饭后他没有回家，而是前往了江边的平房，自动化炼药炉已经把他投放的药材消耗一空。

而这段时间积累的药液，也需要给花宁夏送过去。

李衍驾驭着飞天梭，去平房取了药液，足足一个纯净水桶的容量，拎起来倒是不沉，就是影响飞行。

没错，他没有坐车，直接用飞的方式前往江城。

在掌握法术原理后，他第一时间开发出了防止各种探测的法术。

李衍将东西交给花宁夏，顺便看了一下公司发展。

半个月多的时间，李衍原本那个像极了皮包公司，很有江城特点的地方，现在完全变了样子。

不仅面积大了，人也多了。

“来的太及时了，您上次给我的那些已经快没了，现在大家都在催货，”花宁夏看见李衍带来比上次多了好几倍的美容液，顿时惊喜万分。

“有了这些，我有信心让公司在江城彻底打响名气！”

“销售的这么快？我记得你是说走中高端路线吧？”李衍有点意外。

花宁夏笑了笑，带着点调侃的说：“江城销售还是蛮多的，也很卷，人才不少，还便宜。”

“我给他们余杭高处江城水平的薪资，他们当然更卖力了。”

李衍点了点头，看了眼会议室外打电话的一群人。

而后就听花宁夏继续道：“不过主要的是我们的产品好，确有其效，而且效果很显著，经得住检验。”

花宁夏顿了顿，要将这半个月的营收交给李衍。

李衍摆了摆手，“放在公司账户上，有需要我会告诉你。”

“另外，建立我们自己的药草园还有研发基地，这些都需要钱，你找机会提上日程。“

李衍想起前段时间买药材买到假货的事情，这次药材已经用完，他还是需要买。

在外面买他已经不放心了，而且麻烦，不如自产自销。

说完这个，李衍又道：“帮我收购一些上好的宝石，翡翠之类的，木头也要。”

“我明白了。”花宁夏点了点头。

李衍看了眼时间，发现已经十一点了，现在飞回去刚好过了中午，他决定在江城解决午饭。

饭后，李衍手机响起，一看是竹竹的，他点击接听。

“李衍，你跑哪儿去鬼混了。”

“外面。”

“外面哪里啊！？”

“鬼混的地方。”

“.”江映竹沉默一下，而后咬牙道：“你再学于冰说话，不给你写作业了。”

“行吧。”李衍看了眼时间，“刚起床吧，不去吃饭，给我打电话，怎么，想我了？”

“滚滚滚！”江映竹暴躁的声音传过来，“想你个头，差点忘了，你把面条放在哪里了？”

“右边柜子下面的抽屉。”李衍说了句，有点意外的问：

“你打算自己做？”

“是我们自己做。”

“那你们玩吧，注意安全。”

江映竹表示听不懂他在说什么，狠狠地挂了电话。

没多久，一股焦糊的味道忽然钻入鼻孔，江映竹看向锅里有点黑的荷包蛋，顿时一慌，关火，赶紧给李衍发消息求救。

竹：煎蛋煎得有点熟怎么办

衍：什么意思，让我康康

竹：【图片】

衍：已截图，加点起司吧

江映竹有些不解，起司是什么东西，她好像在面包上见过，还能煎蛋？

竹：为什么

衍:起司回生

江映竹咬牙，自己即将面临吃不上午饭的危险，这个人竟然还跟他讲笑话

她记住了，以后把这个笑话讲给恬恬。

竹：别开玩笑，到底怎么办！！

衍：重新煎，反正冰箱里那么多鸡蛋，你要是都煎糊了，那你.

竹：那我应该学会煎蛋了

衍：你就可以不用吃午饭了

江映竹一愣，看向时间，十二点多了。

正在这时，正在煮面条的梅梦倩轻呼一声。

“怎么了梦梦，被烫到了吗？”江映竹赶紧走过去。

梅梦倩摇了摇头，指着铁锅内的面条道：

“竹竹，好像煮的太多了，明明我就放了一小半面条，怎么会这么多。”

江映竹也看向锅里，满满的一大锅水，里面白花花一片，都是翻腾的挂面。

她挠了挠头，“不知道，不过有一点可以肯定。”

“什么？”

“我们中午吃面条就好了，不需要其他的东西。”

梅梦倩往江映竹的锅里看了眼，顿时明白。

“也行吧，不过两个人好像也吃不完，留一些给李衍？”

“可以。”

于是两人把面条干捞出来，盛放进三个碗，不多不少刚刚齐平。

看着白花花的面条，梅梦倩感觉自己已经饱了，不是很想吃。

正在这时，只见江映竹拿过来一瓶老干妈。

剜了三四勺分别两人的碗中。

“让我想想，再来点香油？”江映竹记得家里没那玩意，顿时一摆手，

“就这样吧！”

她拌了拌面，把老干妈搅匀，梅梦倩有样学样，面条裹上点点红油色，散发出香辣的气息。

顿时又让人有食欲了。

“嘿嘿，怎么样，我厉害吧！这就叫小江拌面！”江映竹得意洋洋的对梅梦倩道。

梅梦倩若有所思的点了点头，问：“是不是李衍以前教你这样吃过？”

“嘿呀！你还挺聪明。”

李衍回来的时候，就看见两女在洗碗，而厨房内的案上，一份完全糊了的面条摆在那里。