第146节

========================================

“这才多长时间，不用急。”

李衍把手里的玉石最后一笔刻好，顿时一个栩栩如生的玉龙形象跃然其上。

而后拿出红绳穿上，递给花君树。

“这”

花君树一愣。

“学姐不属龙吗？”

李衍问，他记得自己这一年的人，有人因为生日问题，留级了一届。

但提前上学的没怎么遇到过。

“属龙。”花君树点了点头，把东西接过去，低垂着眼睛把玩。

李衍又雕刻好两个蛇宝宝，送给梅梦倩和江映竹。

知道学姐可能不好意思收他东西，所以李衍把摄像机交给她说：

“学姐，你帮我把视频剪辑一下。”

“好。”

江映竹在边上看见他使唤学姐，顿时道：“你干嘛去？”

“出去逛逛，不带你们。”

江映竹呵呵两声，拉住梅梦倩和花君树。

“我有人陪着，才不像你，孤家寡人一个，我要你带？”

“啊对对对！”

李衍随意应付一句，关上门。

梅梦倩看了眼被关上的门，对江映竹说：

“竹竹，李衍干嘛去了？”

“不知道，肯定是见不得人的事情。”江映竹轻哼一声。

“不用管他，咱们继续玩。”

梅梦倩看了眼时间，“快晚上了，要不要让他带点东西。”

“可以，梦梦你去说！”

“啊？为什么？”

“因为他是笨蛋！”江映竹回忆周五放学被调戏的事情，顿时又咬牙切齿。

还有那个按一下‘笨’字，才能开关的拼装玩具。

自己说，一定会被戏耍，梦梦经不起耍，所以不会。

梅梦倩点了点头，“那好吧，竹竹你想吃什么？炸土豆还是炒菜？”

“炸土豆！”

“那你要几块钱的，三块五块？”

“五块，加肉，加臭豆腐，加火腿肠”

梅梦倩点了点头，又问，“那你要辣的还是不辣的”

江映竹忽然不说话了，一脸问号的扭头，抱住她看向她的手机。

果然，聊天框里空空如也！

“梦梦，你学坏了！”

······

李衍并不是逛街，而是去买药材了。

他这次约了几个药材批发的老板，和对方商议好了价格，约定定期送到江边平房那边。

而后佯装离开，实际上用神识观察着这三个老板。

药材批发市场就那么大，这些人大概率认识。

果然不出李衍预料，没一会，一个光头男子冲着边上红脸男人道：

“张哥，大单子啊，你那次品还够不？”

叫做张哥的男人看了他一眼，“你想以次充好？”

“什么叫以次充好，这么大的量，有一点次品不是很正常的吗，大家都这样。”

张哥摇了摇头，“大家都这样就该这样吗，我说过不会用假货，就是不会！”

说完，他径直离开，看都没看屋内的两人一眼。

“真是不知好歹！”

“就是，大伙儿一起拱货，到时候把次货名头按他头上！”另一个老板提议。

光头男笑了，“还是高老板高啊！”

“老弟你也不差。”

两人手把着手，相谈甚欢，一起驾车去腾龙酒店喝酒。

刚经过一个十字路口，一辆重卡驮着一尊尊佛像奔腾而出，根本刹不住，直接闯了红灯。

恰好就撞翻了光头男两人的车上。

其余车辆紧急避让，却见那半挂忽然就稳稳刹住了。

李衍飞过十字路口，没有急着回家，买了家里三个女生想吃的东西，又买了一大袋子零食，这才回去。

打开门，把三份炸土豆交给江映竹梅梦倩和花君树。

“谢谢。”花君树道了声谢，而后说：“视频剪辑好了，不过配乐没做，人声也没剪。”

“幸苦学姐了。”

李衍点了点头，提着零食，在江映竹眼巴巴的注视下，走向房间。

那么多零食，好想吃啊！

不过手里端着小吃，好像没理由说，她脑子一转，准备讲个笑话扯到零食上面：

“梦梦，你知道世界上最爱吃零食的人是谁吗？”

梅梦倩吃了口春卷，迟疑的说：“是你？”

“不！是袁世凯！，因为他是临时大总统，哈哈哈！”

梅梦倩扯了扯嘴角，感觉竹竹魔怔了。

她眼神一转，忽然看到学姐肩膀一颤一颤，捂着嘴露出平时不常见的笑。

“欸？”

江映竹发现了盲点，也不计划着李衍零食了，看向学姐。

李衍也看了过来

江映竹和梦梦对视一眼，难道说.

江映竹毫不犹豫的说：“学姐，我给你讲个笑话。”

“奥特曼，打一明星，你知道后面是什么吗？”

“明星被打死了。”梅梦倩接话。

“鹅鹅鹅~~~”花君树彻底忍不住了，高冷立场破碎，喉咙里发出鹅叫。

“还有还有，湖南的鬼叫什么？”

“香飘飘！”

“鹅咳咳！”花君树本来已经转好了，顿时又忍不住。

花枝乱颤之下，李衍深刻的理解了什么叫做花枝乱颤。

而后，江映竹和梅梦倩合作，给花君树讲了五分钟笑话。

喉咙都说干了。

李衍抚了抚额头，这两个乐子人啊，到底谁带坏的！

错别字先更后改

第128章 一点考验

周一。

早餐时间，江映竹吃完她最爱的小炒肉盖面后，对李衍说道：

“周四周五就是运动会了，你这周早餐做的营养点知道不？”

“现在不营养吗？”李衍看了她一眼。

“还差了一点，二分之一的菜不够营养！”

闻言，李衍点了点头，起身进了厨房。

见状，江映竹眼睛一亮，对梅梦倩道：“看，梦梦，李衍去做好吃的了！”

梅梦倩瞅了一眼，感觉事情没那么简单，李衍什么时候这么轻松满足过竹竹的要求了。

果然，只见李衍没几秒钟就出来了，手里拿着一瓶营养快线，放在竹竹面前。

没有得到自己想要的，江映竹把营养快线当成酒，一口干了，吓死面前这个家伙。

把空瓶子往桌面上一放，江映竹还没说话呢，就听这家伙道：

“真棒！真乖！喝的真快！了不起，快要到时间了，我们出发吧。”

江映竹下意识一咧嘴，拉着书包起身，走了两步忽然发觉不对劲。

她看了眼边上偷笑的梦梦，又看向前面的李衍，捏了捏拳头，暗戳戳记了下来。

以后定要十倍还之！

由于上周五下大雨，三人的车子都留在学校了，所以他们早上坐的公交。

“你说于冰会不会在这辆车上面？”江映竹道。

“不会的。”

梅梦倩补充道：“于冰早上一般去的挺早的，除非有意外。”

“那要是今天有意外呢？”江映竹道。

李衍看了她一眼，“你在QQ上问问不就知道了。”

“呃”江映竹感觉他在鄙视自己的智商。