第148节

========================================

第129章 还能走出来吗

叶卉没理这些议论，走上讲台，说了下走方阵的注意。

“要穿统一的着装，大家到时候穿黑色衣服。”

立刻有人举手，“怎么不买一件班服啊？”

“对啊班长，买班服！”

叶卉压了压手，“这学期结束后就要分班了，为了部分同学考虑，所以不买班服。”

“到时候需要有人举牌子，李衍你来吧。”

“好。”

众人就听到她和下发任务一般的一件件安排，完全没有必要商量。

直到最后，班级口号上，众人在叶卉给出的三个选项中，选择了一个。

梅梦倩念了一下，“高一一班，气势如山；青春如火，超越自我。”

顿了顿，她回味了一下，点评，“还挺押韵。就是感觉没什么参与感。”

“这样更高效吧，否则一个晚自习也商量不出来什么。”李衍道。

虽然班级众人被安排的明明白白，但每一件叶卉的安排，都在大家可以接受的程度。

事实上就算集体商议，也就这样了。

不可能依照班级某些人或者某个人的想法的。

晚自习结束后，李衍和梅梦倩在八班找到江映竹，一起推着自行车往外走。

梅梦倩问起江映竹班级口号的事情，江映竹顿时忍不住了，开始吹嘘。

“口号可是我力排众议想到的，绝对威武霸气！”

“什么？”

“高一八班，猛虎下山，胜利咆哮，响彻云霄！”

江映竹抬了抬下巴，“怎么样，是不是一听口号，就知道谁是冠军了？”

李衍扯了扯嘴角，就算重来再听一遍，也觉得尴尬。

梅梦倩感觉也很尴尬，更羞于出口，于是点了点头。

“嗯，很好的口号，肯定制霸全场。”

“那当然。”

江映竹嘿嘿一笑，盼望着运动会开幕。

盼着盼着，两天过去，运动会如期而至。

李衍穿着一身黑色风衣，举着班牌，走在最前面，带着班级队伍缓缓往前。

入场，喊口号，主持台开始念入场词，声音激昂，如同此刻的音乐。

但李衍只感觉很平静，有点无聊。

而后他们走过主席台，站在操场上属于他们的位置上。

紧接着，他就开始等待江映竹等人的队伍入场。

并且拿出手机，开始录像。

边上的李平看了他一眼，没说什么。

很快，江映竹举着牌子，带着八班开始走，口号声很响亮。

嗯，江映竹一个人的声音盖过了八班，真的很响亮。

她带了小蜜蜂。

高二年级的都惊呆了，高三那潭死水都动了起来。

李衍对着江映竹脸拍，嘴角露出一丝笑意。

还是看小青梅的乐子比较有意思。

估计主席台上的校长老师也眼前一亮吧。

一年一度的中二开幕式，总会有显眼包出来，给这些老登们长长眼的。

不用花钱就有节目可以看，李衍都想当校长了。

不过要说整蛊，还是高二的会玩。

应该是为了弥补去年的不佳表现，高二有翻跟斗入场的，还有舞狮的，不过李衍比较欣赏学姐的班级，人人黑丝袜套头，拿着AK，看上去就不好惹。

学姐手里拿着一杆枪站在最前面，没带头套，像极了黑社会的大姐大。

很有范儿！

也录下来了，十年后给她看！

开幕式结束之后，不可避免的，领导要开始讲话了。

今天不用担心占用上课时间，所以领导讲的就有点多了。

张伟全程听完，总结了一下很重要，又不是很重要的干货。

“安全，安全，还是安全。”

李衍此刻盯着自己任务面板，就在刚才，他发现系统支线任务刷新了——

【宗门活动：宗门打算展开一场别样的身体素质比拼，在比拼中获得至少一项优秀】

【奖励：修为进度可视化】

李衍仔细看了看奖励，他现在的确不知道自己什么修为。

这个奖励很可疑啊，系统自己给自己提供能力？！

“系统，你是不是背着我偷偷更新了，不想把更新内容发出来？”

系统不答。

李衍撇嘴，听到一阵躁动的声音，转头看去。

班长叶卉带着人，搬了两箱红牛，一箱阿萨姆过来。

“阿萨姆和红牛是给运动员准备的，大家加油！”

“噢噢噢，班长万岁！”

不少参加项目的人大呼。

比赛项目已经开始，李衍听到刘明的呼喊，走了过去。

“学委，走，那边一百米跑。”

“OK！”

于冰听到两人谈话，当即拉着身边虞清雅跟过去加油。

两人的动静引起连锁反应，顿时不少女生簇拥过来。

刘明见状心中暗喜，自己超越李衍，获得荣誉的机会来了！

梅梦倩跑到李衍身边，帮他把手机，外套等东西拿着。

和梅梦倩一起的江映竹也跟了过来，瞥了眼李衍。

“怎么鞋带都不系好。”

说着，江映竹蹲下来，把他鞋带拆开，重新系上。

李衍感觉鞋面的包裹比之前紧了。

看着面前小青梅重新站起来，他眨了眨眼睛。

“难得啊，竹竹长大了。”

“滚！”江映竹翻了个白眼，别以为听不出来他的语气。

周围，一众男生恰柠檬。

“靠！一个初赛而已，装的和奥运选手似的！”

隔壁三班，一个高大男生呸了一口。

“林飞，奥运选手也给美少女系鞋带啊。”

林飞脸色一黑，哼了一声，“看我等会儿超了他，让他知道什么叫做速度！”

不久之后，李衍等几名选手准备就绪。

刘明也在其中，同样作为一班选手的他有着想法，就没有选择不同的组。

“砰！”

一声枪响，刘明等人下意识冲了出去，速度飞快。

于冰只感觉一道劲风刮过来脸，而后李衍就越众而出，以非常快的速度甩过众人，快速冲过终点！

“好快！”

“怎么一眨眼就过去了！”

几个看热闹的女生惊呼。

李衍冲过终点，回来看成绩。

“十秒四二！”

体育老师报了一个数字，全场惊讶。

这种成绩，已经是运动健将的水准。

全校的体育生，都没有几个能突破11秒的。

由此可见李衍的恐怖。

“同学，有没有兴趣学体育？”

“没有。”

“学体育身体好，很多女孩子喜欢的。”体育老师拿出百试不爽的手段。

李衍看了眼体育老师，张开双手。

身后，梅梦提着外套，把衣服给他套上。

附近，气场强大，神色贵气的班长拿来一瓶红牛，打开递给他。

体育老师张了张嘴，带着一众十一秒走了。

刘明心不甘情不愿的贴了上来，他的连第二都不是。

“李衍，下午参加复赛。”