第150节

========================================

“十二秒三七！破了学校记录了！”

体育老师惊叹的看向江映竹，难以置信这是一个非体育专项的女生跑出来的成绩。

江映竹慢悠悠走回来，轻飘飘的拒绝体育老师的邀请，看向李衍。

“水呢？”

“给！”

李衍递过去一个保温杯。

江映竹喝了一口，发现还加了蜂蜜，顿时满意了。

“不错不错，懂事！”

李衍翻了个白眼，继续看比赛。

等江映竹四百米也跑完，破掉记录。

他这才前往跳高所在的区域。

正在这时，广播中响起播报——

“恭喜江映竹以十二秒三七的成绩，破掉我校女子一百米记录。”

“恭喜.”

三声播报，分别来自一百米，两百米，四百米，都是江映竹破的。

对此李衍并不意外，小青梅本来底子就不错，再加上培元丹的作用，悄无声息的开发了潜能。

江映竹听到播报，得意的一笑，对李衍挑眉。

“你怎么没破记录？”

“这不是怕抢了你风头嘛。”

“真的假的？”

“真的。”

梅梦倩走在另一边，神色古怪，“怎么听你们说的，破纪录很容易一样。”

“一般般啦。”

“确实不难。”

两道非常自恋的声音响起，让梅梦倩一阵无语。

跳高这边围着很多人，参赛选手只占据了一小半，

大部分，都是来这里看乐子的。

要说那里乐子多，跳高跳远不分伯仲。

李衍带着人来到前排，正好看见体委刘明一个飞跃，跨过一米的栏杆。

紧接着栏杆不断往上调，最后来到一米七的时候，刘明一个背跃，头部精准撞在栏杆之上。

砰的一声！

“好头！”

余斌站在人群之中，鼓掌喝彩，周围人笑成一片。

跳高成绩是一次性决出的，刘明试验了两次后退下，一转身，就看见了李衍带着两个美少女过来。

一想到刚才自己出丑的画面，竟然被漂亮女生看见了，他顿时无地自容。

周围，也有不少人看到了江映竹和梅梦倩两人，都惊讶于两人外貌。

而后开始窃窃私语，被两人拱卫的李衍，当然成了羡慕嫉妒的对象。

不少体育生甚至暗暗想着，这小子最好是个参赛者，到时候出一个大丑。

正好，这时候刘明开口：“李衍，你来了正好，快点参赛吧，跳完了我们进行下一项。”

闻言，不少人眼睛一亮，还真是选手。

而且听语气，这人不怎么行的样子。

对于大部分观众来说，看帅哥乐子，肯定更好玩啊！

李衍点了点头，也没在意刘明那点小情绪。

反而和江映竹说笑：“你信不信我能破纪录？”

“得了吧，你头别撞栏杆上装傻了。”江映竹撇了撇嘴。

“那打个赌，要是我破了，你给我洗一星期衣服。”

“行吧，要是你没破，你给我和梦梦洗一星期的。”

附近，刘明等人在心里大呼，‘为什么要奖励他！’

赌注达成，来到准备位置，他轻轻的一跨，就越过了最开始的高度。

江映竹小手一摆，“区区初始高度，给条狗都能过，算不得什么。”

话音落下，几个男生默默远离这边。

高度继续增加，李衍从跨越变成背越。

“一米八！一米八了！我记得学校记录是一米八六。”

又一个体育特长生惊呼。

众人闻言也是期待无比，经过李衍一次次跳跃，他们早就从最开始的看笑话，变成了看神话。

要是真能破纪录，到时候回到班上，也可以和同学吹牛了。

说你知道那个xxx不，破了记录，当时我就在现场。

如果能吸引到妹子的注意，无疑更好。

“破啊！一定能破！”

裁判老师把栏杆高度调整到一米八七。

众人不经都屏住呼吸，只见李衍仍旧如先前一般，风轻云淡的几个大步，脚尖一点，身体旋转，优雅的如同一只跃出水面的鱼儿，轻松跳过栏杆。

“过了！！”

梅梦倩惊呼出声，一下子抱住江映竹。

江映竹挠了挠头，“真破了，这家伙身体什么时候这么好了？”

“不对，我输了，要给他洗衣服！”

江映竹睁大眼睛，这怎么可以，她暗暗决定等会儿自己跳高，也要打赌。

让他洗一星期，不、一个月衣服！

李衍让裁判老师把高度抬升到两米，再次越过，而后就不跳了，这个成绩，足够夺冠了。

接下来，他又去了跳远。

飞跃四米九，再次刷新记录，获得第一。

而后陪着江映竹来到女子组的跳远附近。

这时候，广播台响起播报。

“恭喜高一年级李衍，在跳高项目中突破我校记录，获得两米的好成绩”

“恭喜.”

连续两次播报入耳，江映竹以己度人，暗想现在李衍肯定志得意满，正好打赌。

于是对他说：“你信不信我你这次也能破记录！？”

“信！”

“好，那我们打个赌，欸？”

江映竹说了半句，反应过来，这个人没说不信。

这下怎么办？

扭头，正好对上他戏谑的目光。

仿佛自己的小心思，完全被看穿了。

江映竹下意识移开目光，紧接着又狠狠看过来，质问道：

“你为什么信？”

“这代表我相信你啊，这还不好。”

李衍说着，揉了揉她的头，脸上露出一个温和笑容，稍微释放一点魅力，周围女生顿时看呆了。

“去比赛吧，加油，你是最棒的！”

“哦。”

江映竹愣愣的前往准备区，而后回过味来。

不好，中计了！

第131章 灵魂拷问

李衍扭头，就看到梅梦倩愣愣地看着自己。

“看什么，我脸上有花？”

“没有，就是有点帅。”

梅梦倩下意识说了句，说完反应过来，撇过头去。

“我刚才什么也没说。”

“听到了。”

“我去给于冰加油。”梅梦倩捏了捏钥匙扣上可恶的叮当猫，往于冰那边过去。

小学生不自量力地参加了女子八百米，现在正在操场上气喘吁吁的快走呢。

李衍往那边看了看，而后就移开目光。

正好，江映竹起跳，像是一只敏捷的山猫，落在七米五的位置上。

成功刷新女子组记录，校园播报传来的时候，江映竹也完成了对女子组跳高的突破。

江映竹还报名了扔铅球，不过在这个上面，她就没能获得好成绩了。

“我回班休息会儿，梦梦跑哪儿去了。”

“小学生那里。”

“哦。”江映竹点了点头，往班级所在地而去。

李衍被叫去参加一百米和四百米复赛。