第152节

========================================

“斌哥牛啤！”肖帅等人在边上赞扬。

倒不是说冠军李衍不厉害，只是大家有点习惯了他的强大，免疫了。

除非哪天李衍宣布破解了什么万年谜题，或者当众飞起来。

否则他们都不会感到惊讶。

而相比起李衍，余斌就让人吃惊了，毕竟他平时都是打游戏的，一副游戏狂魔的样子。

给人就是一副身体一般的印象。

李衍看了眼系统面板的任务，没有提示完成。

看来要等到运动会结束，奖励发下来。

下午是4×400米接力赛，男女都有，还有拔河，李衍都没选择参加。

而是在广播站念诵加油稿，给班上的人打气，梅梦倩和他一起。

她写，他念，配合默契。

“梦梦，不用自己想的，网上很多，你随便摘抄一下就好。”

“我感觉自己想出来的更好。”

梅梦倩摇了摇头，话音刚落，播音室的门被推开。

虞清雅走进播音室，一脸焦急的拉住梅梦倩。

“梦梦，帮我个忙，晚上请你吃饭。”

“怎么了清雅？”

“我报了四百米接力，但突然来那个了。”虞清雅看了眼边上的李衍，凑到梅梦倩耳边小声道。

“啊！？那你要不要..”

“那个我有，梦梦，你能不能帮我参加一下四百米接力？”

梅梦倩扭头看了眼李衍，点了点头，“那好吧。”

“太好了，快走！要开始了！”

虞清雅拉着她出去，李衍在后面看着，说：

“加油跑，我给你念加油稿。”

“咦，学委只给梦梦念啊，还有三个女生也参加四百米接力呢。”

“那再唱一首歌吧，给你们一起加油。”

梅梦倩眨了眨眼睛，忽然期待起来。

第132章 妈耶，李衍你惨了

李衍神识往操场覆盖过去，立刻看到了女生四百米跑的队伍。

六中操场一圈正好是四百米，基本上每人需要跑一圈。

每个班的四个接力成员，都站在起点处。

李衍神识扫过，立刻看清楚了自己班级的参赛的女生。

分别是叶卉，林语樊、郭采菱、胡蝶和梅梦倩。

都是班上身高比较高的女生了。

此刻，裁判正在喊集合。

众人立刻在跑道上站好，李衍看了眼顺序，梅梦倩是最后一个接力的，倒是好办。

他清了清嗓子，把优盘拿出来，随手接入播音设备，播放伴奏。

顿时，一阵轻灵的钢琴前奏发出。

起初还没多少人在意，顶多以为广播台切歌了。

四百米开始处，裁判高高举着枪。

“预备———！！”

“接下来这首歌，献给高一一班四百米接力的女选手们，跑道上你镌刻的足迹，是青春最烫的诗行！加油！！”

瞬间，围在起始点附近的班级炸了。

“我去！”

“擦，谁啊这是？！”

“好像是李衍，学委不怕被抓吗！”

跑道之上，一班的四个女生站在最内圈，属于靠后的。

顿时脸上绽放出几分笑意，眼中的斗志更强了。

“他好会啊。”林语樊对前面首发的叶卉说。

“这是为了班级加油。大家全力以赴！”

“班长，你好没劲。”

后面，胡蝶系了系鞋带，她本来是和刘明有小恩怨才被安排项目的。

本来没准备怎么跑，以她的性格，才不会在意荣誉这种东西。

至于四百米接力的冠军奖金，也就一百块，四个人一分，还不够她一顿午饭的。

不过现在，她突然感觉该认真对待一下了。

胡蝶看向自己的鞋子，皱了皱眉，抬头喊闺蜜。

“雅雅，雅雅！”

“怎么了蝶蝶？”萧雅雅走上来。

“和我换一下鞋子，我的是增高鞋，你的是运动鞋，适合跑步。”

“蝶蝶，你不是说”萧雅雅一脸意外。

“我改主意了。”

“哦，好！”

萧雅雅当即和她换了鞋子，两人的脚都是一样的码，倒是不会不适应。

其实萧雅雅一想就明白小姐妹为什么改主意。

毕竟要是李衍给她加油，她也改主意。

长得帅的男生在女生这里，总是容易获得优待的。

至于原则，原则不就是用来打破的吗！

“砰！”

正在这时，裁判的枪声响起。

注意力一直没有从裁判身上移开的叶卉当即飞驰而出，

她穿着白色的运动服，原本披肩的头发也挽起，在脑后扎成了一个丸子，用一片蓝色布条绑住，带着几分凌乱美感，

叶卉跑步的姿势很标准，看起来也经常运动，轻易地占据了第一的位置，并逐步拉开差距。

与此同时，广播里的前奏也消失，出现李衍的声音。

“该不该搁下重重的壳

寻找到底哪里有蓝天

随着轻轻的风轻轻地飘

历经的伤都不感觉疼”

叶卉眸光一闪，步幅没有放缓，但心里却感觉这首歌很像写她。

“我要一步一步往上爬

等待阳光静静看着它的脸

小小的天有大大的梦想

重重的壳裹着轻轻的仰望”

下一句歌词一出，叶卉突然感受到一股别致的力量。

而在她身后，其他七个班的女生也莫名有了种动力。

不过看着前面那道仍旧在加速并且从领先几米，到领先十米的身影，都有些无奈。

“不是，这歌劲儿这么大？我们来打酱油的，你是真来比赛啊！”

始发点处，林语樊看着越来越近的叶卉，心情澎湃的准备着。

没有办法，这首歌对于学生来说，实在很有激励效果。

不要说学生了，就连一边的体育老师，听得也愣住。

“啧啧，当初要是有人这样给我加油，我还能在这儿教书？早tm进国家队了！”

“得了吧，你小子体校都没进，还进国家队。”

边上，一个正经考进来的体育老师翻了个白眼。

主席台，校长摆了摆手，对边上的教导主任说：

“你看，我就说不用管吧，你看这歌多好！”

而在跑道上，随着李衍第二句歌词的结束，叶卉和林语樊完成交接棒。

下一刻，林语樊飞奔而出。

她虽然不擅长跑步，但喜欢跳舞，身体灵活性和体能都不错，跑的也很快。

再加上叶卉本来就和其他班拉开差距，这下差距只会更大。

耳边，歌声在飘荡。

“我要一步一步往上爬

在最高点乘着叶片往前飞

小小的天流过的泪和汗

总有一天我有属于我的天”

听着歌，林语樊感觉自己能追上飞机。

然而没过几个呼吸，跑道两侧人群的惊呼，陡然让林语樊心下不妙。

同时，她隐约听到了急促的脚步声。

林语樊趁着转弯飞速回头一看。