第153节

========================================

只见最外圈的八班跑道上，江映竹像一只猛虎一般冲锋而来，一个人仿佛跑出来千军万马的气概。

被她凌厉的眼光盯着，林语樊感觉自己下一秒就会被斩落首级！

“妈耶，李衍你惨了！”

作为女生，她第一时间就察觉到怎么回事。

而后更加卖力的跑起来了。

开玩笑，领先十米都被超过，那她还要不要脸了。

后面，江映竹很是憋屈，狗东西李衍，不给她加油就算了，还给一班女生唱歌。

“气死了！”

江映竹小宇宙爆发，速度再次加快，在众人瞩目之下，竟然在不断的拉近与林语樊的距离。

跑道周围，一个个观众兴奋大喊，看着江映竹极速超越一个个对手，简直热血上头。

“呀，后备隐藏能源！”

“洪荒之力！”

“三十年河东，三十年河西”

明明是一个简单的接力跑，但硬生生看出了废材逆袭爽文小说的热血。

始发点，八班众人更是化作江映竹的狂信徒，激情呐喊，乱七八糟喊什么的都有。

“竹竹加油！”

“竹哥必胜！”

“竹竹大帝，镇压一切敌！”

一班这边的声势完全被压了下去。

人群之中，肖帅不高兴了，“他们那么大声做什么，兄弟们，我们也喊，给林语樊加油。”

见到周围的人有些犹豫，肖帅给张伟一个眼神，张伟不知道从哪里拿来一本练习本，卷成喇叭状大声道：

“哥几个，八班这是在挑衅，不知道的，还以为我们学委在给他们加油唱歌呢！”

“而且说实话，在场谁没看过林语樊给咱放的韩舞啊，好不好看？爱不爱看我就不说了，现在是时候回报她了！”

说完，张伟带头挥拳高喊，“林语樊加油！”

于是周围的人也跟着喊了起来。

“林语樊加油！！”

人都是群体动物，有着张伟这些男生带动，其他男生和女生也加入队伍。

林语樊容貌中上，会化妆，会跳舞，而且性格开朗，在女生里面受欢迎。

男生里面也受欢迎，因为她给人一种就很好追的感觉。

因此支持者真的不少。

于是乎始发点仿佛拉战歌一般的呼喊声响起。

和八班不整齐的声音不同，一班由张伟带节奏，他喊一句，众人接着喊。

眼看在众人鼓舞之下，林语樊即将完成交接棒。

而八班江映竹也只差了一个身位，张伟热血上涌，一不小心说出心里话。

“林语樊加油！女团万岁！”

一班众人附和，不过到了后一句，声音陡然落下了。

这时候，林语樊和江映竹同时完成交接棒。

胡蝶立刻冲出去，还没来得及看一眼边上，就见到一个身高腿长的女的跑到了自己前面。

这直接吓了她一跳，还以为体育生呢，顿时一股丧气感出现在心中。

“我要一步一步往上爬

等待阳光静静看着它的脸

小小的天有大大的梦想

我有属于我的天

任风吹干流过的泪和汗

总有一天我有属于我的天”

正好此刻，李衍的歌曲也唱到了结尾。

《蜗牛》这首歌歌词不复杂，曲调也简单，但无疑非常鼓舞人心。

胡蝶咬着牙，紧紧跟在前面那个人身后。

虽然用尽全力也追不上，但也没有拉开太多差距。

这让胡蝶松了口气，看来只是身体条件好，不是体育生。

“也不知道梦梦擅不擅长跑步。”虞清雅站在观众队伍，有点担忧。

郭采菱想了想，说：“梅梦倩看起来不擅长运动的样子，是文静类型的女孩子。”

“那惨了，班长肯定觉得我们很没用，她还给我们买了那么多水。”

于冰喝了一口班长买的阿萨姆，说出班里大部分人心中的想法。

“估计到时候会有不少人埋怨梦梦。”虞清雅皱了皱眉。

“不能吧？”

“希望不要那样。”

郭采菱和于冰先后说道。

附近，走过来的林语樊听到这话笑了下。

“不可能的，梅梦倩可是好学生，而且还有李衍在，谁敢说啊。”

几人谈话之间，胡蝶这第三棒结束，接力棒顺利的落在梅梦倩手中。

下一刻，虞清雅等人眼睛一亮。

只见梅梦倩脑后绑着高马尾，宽松的裤脚也编起来，紧束双腿。

跑步的姿势非常标准，而且很快。

恰好此刻，广播台传出李衍念诵加油稿的声音。

“长风掠过赤色跑道，云霞在天际铺开金色的战旗。你脚步踏出雷霆的节奏，汗水折射出太阳锋芒。你已将“不可能”碾作尘埃，而蓝天下驰骋的身影，比朝阳更烈，比青春更烫！

加油，向前冲！

致高一一班梅梦倩”

话音还没落，梅梦倩小脸红扑扑的超越了八班的女生，重新夺回第一。

正在这时，广播中一道女声忽然响起。

“怎么不给我加油？！”

第133章 太大胆了吧

“哇哦！”

瞬间，四百米比赛即将获得第一的兴致，都被这一声突然出现的质问替代。

一班，八班，众多老师，观看比赛的学生，不约而同竖起耳朵，看向播音台，

“衍哥翻车了？”余斌坐在草坪上，饶有兴趣。

但接下来，广播台没有任何声音传出。

只有运动员进行曲，无聊地在那里盘旋。

余斌和肖帅等人对视一眼，不约而同起身，往广播室而去。

路上，恰好碰到同样目的的林语樊等人。

两拨人对视一眼，静悄悄地往播音室走去。

播音室之中，李衍关掉麦克风，转头看向江映竹，丝毫不慌。

“你不是说你不参加接力赛吗？”

“我下午又改主意了！不行啊。”

“那你没和我说，我给你念个屁。”

“不过，你欠我一首歌，还有加油稿。”江映竹道。

“行吧，那你等着。”

江映竹点了点头，“不过我明天真没有项目了，要等到明年去，在这期间，你要每天帮我洗衣服，这是利息。”

“不可能。”李衍看了她一眼，“最多你那一周洗衣服的事情取消。”

“没问题。”

“这才是你的目的吧?”

“听不懂你在说什么。“

江映竹甩了甩头，潇洒转身，一拉开门，顿时和一班以及八班众人对视。

“你们干嘛？”

“emmm”于冰眼珠子一转，道：“我们来唱歌的！”

“对对对！”

众人下意识附和，而后察觉不对，唱个屁的歌啊。

“哦，那你们唱吧。“

江映竹瞥了众人一眼，插着兜走出播音室。

紧接着，李衍也也走了出去，下午的主要比赛结束，他也懒得在播音室待着了。

与此同时，操场上，梅梦倩正坐在台阶上休息，小口喝着奶茶，虞清雅坐在她旁边。

“梦梦，你不去看看？”

“不用，竹竹不会做什么的，她就是想要挟李衍。”

梅梦倩很了解江映竹，毫不犹豫地说。

“这样，不过你们这关系.”虞清雅看了她一眼，没继续说，转而夸奖道：

“梦梦，你真厉害，我们落后了好几米呢，这你都能追回来！”

“嘻嘻，我也不知道怎么这么能跑。”