第154节

========================================

“你平常在家是不是经常做运动，看不出来呢。”

“没有，我很懒的，不喜欢动。”梅梦倩摇了摇头，看出虞清雅不信，但她也不好解释。

她真的是那种一坐可以坐一天的。

高一的项目做完，就是高二高三了，李衍特意在人群之中扫了扫，没看见花君树。

他神识往教学楼覆盖而去，这才看到坐在教室内安静看书的学姐。

真悠闲啊，看来什么项目也没有参加。

李衍前往操场，神识扫过，江映竹在那边和人比赛踢毽子。

这种趣味运动还有不少，跳方格，扔沙包，都有不少人在玩。

梅梦倩在和虞清雅聊天，往教学楼走，看来是打算回教室休息。

他随意找了个地方坐下，忽然在教学楼发现了不对的地方。

四楼某个班级之中，一男一女在课桌上进行身体细菌的交换，以及贴身搏击。

感觉自己的神识被污染了。

他们是看不到教室内的监控吗？

李衍准备让人去提醒他们一下，趁着两人还没到管鲍之交的地步。

于是拿出手机，给江庭发去消息。

做好事不留名，日行一善之后，李衍起身，去别的地方转转。

下午太阳有些大了，跑去乒乓球桌所在的地方，那里处于阴影之中。

余斌也在这里，面前就是班主任李平和另一个班班主任，两人正在打乒乓球。

而他，则在召唤师峡谷之内纵横睥睨。

见到李衍，余斌抽空打了个招呼，而后摸出一包辣条扔过来。

“来一个？”

李衍低头一看，麻辣王子，超市买一块钱一小包的。

后面几年，这玩意已经涨价到了一块五两块。

“行。”

他坐下，看李平打球。

“你不怕李平？”

“衍哥，你不懂，在这里打有些才刺激，我感觉我状态好极了，试试不？”

“行吧。”

召唤师峡谷还是组队比较有意思，李衍懒得看李平打球了，没有记错的话，他对面的人是年级主任。

刚才，李平直接几个暴力猛抽，杀了人家，

就这还想当年级主任？

不被抽查都算你们关系好了。

小平啊，你要走的路还有很长！

李平打了半个小时，对面的年级主任拿出手机看了眼，而后脸色一变，匆匆道：

“不打了不打了，有大事！”

“什么事啊？”

“有学生在教室.”

年级主任发现了边上的李衍二人，声音顿时低下来，做了个手势。

李平脸色也古怪起来，心中为那个班的老师默哀。

一转头，看到自己班得意门生和一颗刺头，还在打游戏，

本来他还有点不爽的，但听到年级主任说了楼下那个班的事情，顿时好受多了。

年级主任匆匆的走了，李平赶紧跟过去。

没了老师，附近游荡不敢过来的马良等人，也围了上来。

“排位啊，衍哥，斌哥，带带我！”

“还有我！”

“我来打辅助。”

叶戴佳和肖帅说。

李衍当然没有问题，四人还差一个就能五排，于是马良几个找人。

李衍眼睛一扫，看见了蹲在光荣榜下面睡觉的胡伟文。

那里比较干净，可能刚好能够用来睡觉。

“我去，胡哥这睡眠质量真是令人羡慕。”叶戴佳看到这一幕，顿时道。

“要不要拉他一起打？”马良问。

“不了吧，他好像不玩王者。”

正在这时，李衍起身，往胡伟文走去，

众人一愣，就见他从口袋里摸出来一张纸，折叠几下，做成一个纸碗，摆在胡伟文面前。

瞬间，一股小乞丐的既视感油然而生。

余斌等人顿时一笑，也不补充人数了，直接开车，同时观察胡伟文。

只见一个男生还走了过去，看了眼，丢出来一个五毛。

而后过去一个女生，丢了一块。

“哇，那个女生心底太好了，三分钟，我要知道她的信息。”马良道。

“良子，你竟然还会喜欢心灵美的女生吗？”肖帅惊讶。

“她长得也不错啊，打扮非常符合我的期待。”马良道。

“那花花绿绿的，我差点以为是隔壁班班主任，有什么好看的，太土了。”叶戴佳说。

闻言，马良不以为意，“土才好啊，说明老实，我要是实在找不到符合条件的，可以找个这样的老实人，提前加了，免得到时候还要找。”

闻言，连余斌都愣了一下，肖帅更是嘴角一抽。

“良子，哥知道你是个虚心学习的人，不过你学什么不好，学胡蝶那种.，你把握不住！”

“肖哥，你其实不用操心，张伟不在，没人知道那个女生的信息。”余斌说：

“看我衍哥，多淡定。”

李衍淡淡一笑，马良却是泄气起来，不过紧接着，他想起自己来这里的主要目的。

于是对李衍道：“衍哥，我能用广播台念加油稿吗？”

“我正好也想问这个。”叶戴佳意外的看了眼马良，没想到他的绝世智慧，竟然和人撞上了，

“良子，你给谁加油？”

“吴巫巫。”

“我也是吴巫巫。”叶戴佳眼睛一眯，“你竟敢和我抢？”

“什么抢不抢的，叶哥大不了你先追一星期。”

“兄弟够意思！”

李衍在一边听得无语，不等两人追问，就说：

“可以念，不过你们确定吴巫巫参加了运动项目。”

“我刚刚都看到了，她在跳绳。”

于是打完一把，马良和叶戴佳都跑去广播台了。

不过，令众人好笑的是，两人的加油稿竟然内容都是一样的。

“跳绳也没什么好加油的吧，而且他们都不知道自己写吗。”

跳绳所在处，吴巫巫皱着眉，对身边闺蜜吐槽，并把这件事分享在了自己的早餐群之中。

而后开始PUA

“@全体成员，我要看到的是诚意，这种没有诚意的行为，以后谁要是干了，自动退群吧。”

广播台外，叶戴佳看着群消息，默默捏紧拳头。

还好，没有@他。

叶戴佳潜水，等待明天送早餐的机会。

傍晚，李衍带着江映竹和梅梦倩，前往三姐妹烧烤边上，一个面点铺子。

点了三碗鸡丁面。

“好次！”江映竹吃完面，意犹未尽，“我想再来一碗！”

“你自己去排队。”

李衍看了眼外面的大排长龙，慢条斯理的吃着面，

这家鸡丁面是拌面的形式，面是普通的碱水面，主要是鸡丁酱汁很不同。

香辣开胃，又带着淡淡的回甜，很符合年轻人胃口。

而且才三块钱一碗，比热干面还便宜，还有肉，可以说物美价廉。

因此很是火爆。

可惜这家店老板更喜欢当演员，时不时会关门跑去演龙套。

即便李衍，这开学两个多月，也就找到一次机会来吃。

晚饭后回到家时，李衍立刻就听到了张伟在传八卦。

“听说了吗，下午的时候，楼下六班有人在教室造小人！”

“我去！真的假的！”

“怎么可能是假的，教导主任都带人去了。”

“太大胆了吧！”

男生女生们惊呼，脸红心跳，想问又不敢，旁敲侧击的说着，转眼晚自习开始。

却见一个衣着时髦的女老师走了进来，不是原来值班的历史老师。

关老师露出如沐春风的笑容，让人生不出抵抗情绪。