第155节

========================================

她打开多媒体，接入课件，投影渐渐亮起，众人看到了这节课的名字——

《青少年的性教育》

瞬间，不少人面红耳，教室内响起一片咦咦咦的声音。

第134章 风险内容，坚持访问

“今天这节晚自习，我们就聊聊这个。”

关老师站在投影边上，手中拿着遥控，落落大方地说着。

教室内的喧哗声更大了，说什么的都有，大都是一些意义不明的低笑。

梅梦倩坐得端正笔直，悄悄瞥了一眼旁边的李衍，小声地吐槽：

“学校为什么要讲这个啊？！”

“应该是怕出人命吧。”李衍道。

前面虞清雅噗嗤一声笑了，梅梦倩反应了一下，也面色羞红地白了他一眼。

班长叶卉站起身，旋身扫过全场。

“都安静，听关老师讲！”

关老师站在讲台上微笑点头，开始播放PPT。

口中同时说：“今天这节课，我们要了解六个方面，分别是生理知识，心理与情感发展、性道德与社会责任”

众人安静下来，果然讲解老师不尴尬的话，他们也不尴尬。

“接下来，我先讲解生理知识的第一节，性生理发育.”

关老师刚刚说完，众人再次小声蛐蛐起来，简直比生物课上到这里时还要兴奋。

随着PPT上出现卡通假人模特后，这种躁动的情绪来到了顶点。

李衍观察着众人，有些人瞥过头去，偷偷打量了一眼课件内容。

有些人则正襟危坐，目不转睛地盯着投影，还有人假装和同学聊天，实际上注意力也在投影上。

正襟危坐的不一定不害羞，也不一定是了解这方面的内容。

而偏头打量的，也不一定是害羞，有些人他可能比上面站着的关老师还了解两性生理知识。

不过李衍感觉诸多同学的反应都挺有趣的。

前世没有他的干预，那两位六班鸳鸯并没有被发现，也就没有这节课。

学校的反应还是挺快的。

李衍仔细一想，觉得学校的反应确实如此。

他记得前世教导主任开车出学校，直接在校道上被班上几个打闹的学生逼停了。

其中包括了他。

后来，晚自习全校看了一场关于车祸纪录片的电影。

影片内容大概是一个人出了车祸后高位截肢的生活记录，压抑非常。

当时李衍还以为单纯的一场电影了。

也是事后回想起来，才知道这场电影背后其他的用意。

倒不是说六中平时不做安全教育，但最多的，还是夏季提醒防溺水，或者消防安全等。

鲜少有把一件事情单独拿出来重点提醒的。

“随着生长发育，我们男女生都会出现一些自然的生理变化，大家不必因此而自卑。”

关老师的课堂还在继续，李衍有一搭没一搭的听着。

发现讲到第二性识别以及保护相关内容的时候，即便她作为一名老师，也是有些不自然的。

此刻正说到男性生理特征，以及这些特征的一些表现。

而后李衍就察觉了一左一右投射过来的目光。

一道隐晦，一道直白。

李衍左右看了眼叶卉和梅梦倩，面无表情。

“看什么，要摸一下试试手感吗？”

“呸，谁看你了。”梅梦倩小声说了句，目不斜视。

叶卉没说话，也没动，继续用一种探究的目光打量李衍。

那目光不像看男人的，也不像看人的。

“班长，你有点变态了。”

“哦，抱歉。”

叶卉道歉，而后继续打量，半晌后还在自己身上比划了一下，而后说：

“生命真是奇妙。”

李衍懒得理会这个人，随着时间流逝，关老师逐渐把一二三点讲完。

而后道：“我们接下来说避孕与安全性行为，以及预防风险。”

“咦~~~”

教室内顿时一片嘘声，不少人将目光投向班上的两对情侣。

也有人看向李衍还有他边上的梅梦倩。

不过两人平常也没有过分亲密的举动，倒是没什么人起哄，

关老师也无奈的笑了笑，偏偏学校强调的就是这个，她还不能略过。

“刚才见到了如何预防网络涩情内容，接下来老师提问，如果遇到网站提示风险内容，大家该怎么做？”

“老师，我肖帅实名坚持访问！”

余斌低着头，在很后面夹着嗓子说。

“靠，我没说！！”

四周顿时一片嘿嘿嘿的笑声，张伟大声道：

“报告老师，肖帅他选择换个不提示的浏览器再次访问。”

顿时，一片更大的哄笑声爆发出来。

梅梦倩低着头，不知道是不想听，还是在记忆这些上网小技巧。

另一边，气质庄重高雅的叶卉则是一脸疑惑。

“不应该点掉网页吗，为什么要坚持访问？”

“对呀对呀！“于冰也点头。

四周人对视看向她，男生对视一眼没说话。

班长看来挺纯洁的，还是不要污染了。

郭采菱却在这时候回头，“班长，我给你个网站，你登录一下就知道了。”

叶卉点了点头，但于冰却不满了。

于冰在一边眼巴巴看着，见到郭采菱不给自己，顿时道：

“我呢，我也要！”

“小孩子不能看这些。”

“我不是小孩子。”

“行吧。”郭采菱给她说了一个儿童动画网站。

李衍看了郭采菱一眼，被郭采菱发现了，而后非常自然的询问道：

“学委，你也要网站吗？”

“不。”

李衍搞不懂，她是如何把这种事情，说的比男生还要自然的。

难道天生大心脏？

“我要！我要！郭采菱，可不可以给我一个。”

叶戴佳说，他一想到自己下载的那些软件，明明充了三九的会员，又要花99解锁更多，但花了99，还有更多的看不了。

因此心痛极了。

后排，马良等人闻言看了他一眼，齐声道：

“鶸！！”

“一个男生竟然找不到资源，太弱了，良子，等他要到了，你帮我问问，刚才我有个朋友对这方面好奇。”肖帅道。

“肖哥，你没有吗？”

“404。”

咳嗽声传来，只见关老师已经讲完刚才的内容，课件上播放出两个案例。

“接下来，根据这两个案例，我们讨论一下性骚扰，并做一些情景模拟，请.”

关老师话还没讲完，就被一道高昂的女声打断。

“澳门赌场开业啦，性感荷官”

李衍伸出手，在叶卉手机屏幕上轻轻一点，顿时停止了网页的播放。

附近，郭采菱震撼回头，左右以及后方，一些了解的人，都是意味深长的看过来。

脸上，带着懂的都懂的嬉笑，同时，还有一些震惊。

“不是，谁啊在课堂上放这个！”

李衍有些无语，看向神色紧绷的叶卉。

“不是，班长，你看看网页就行了，怎么还点开”

“好奇，看看是不是真的，忘了没关声音。”

叶卉面色如此，顶多因为打扰上课有点紧张，毕竟并没有更尴尬的声音传出。

讲台上，关老师尽量维持着正常的神色，不能让学生们知道她知道这句话，到底表示着什么。

“大家认真听讲，手机就不要玩了。”

“这样，请两位同学上来情景模拟一下。”

闻言，教室内顿时热闹了，上面的案例大概就是一颗混混调息女生。

要是演这个，不少人还挺感兴趣的。