第158节

========================================

林语樊：“斜眼笑”

郭采菱：“听说有那什么，让我康康”

一个个班级同学吃瓜，冒泡，不断向着事故发生地点赶来，期望能目睹炸裂第一现场。

最先赶到的是肖帅，他没在群里发言，毕竟眼见为真！

而且发言也太浪费时间了！

不过看到眼前这一幕的时候，他直接震撼住了！

随后赶来的张伟和余斌也被那两人绝世之姿惊退，不敢上前。

“良子！你糊涂啊！”

张伟心中大呼，眼前的一幕何其刺目，简直让人心中不忍触目。

“画面太美，我不敢看！”

走下阶梯看台的虞清雅和林语樊嘴角一抽，也默默别过脸去。

周围人越来越多，就连懵懂无知的小短腿于冰也目睹到了第一现场。

而作为此刻的主角依旧在致力行为艺术，浑然忘我。

这边，马良忍着心里别扭的感觉抬起头，睁开眼睛。

而后，他眼睛刹那闭上。

再次睁开。

还是！

周围真的围了一圈人！

自己刚才

马良深深闭上了眼睛。

不敢睁开眼，希望是我的幻觉。

他已经死掉了。

正在这时，他痛呼一声，睁开眼睛，首先是一脸死相的叶戴佳。

而后是周围的同学，还有周琴琴。

那些眼神，震惊、怀疑、有趣.

这一刻，马良只想地上有个缝，他钻进去，然后一辈子不出来！！

周琴琴道：“注意影响啊，其他的我就不多说了！”

闻言，马良隐约看见一口大锅向着自己落来！

上书巨大的两个字——蓝瞳！

他肯定要闪的啊！

于是赶紧解释：

“琴宝，不是，我我只是让他帮我个忙。”

说着，他扯了扯自己的衣领，而后道：

“琴宝，你不觉得这样，我比平时帅多了吗！”

周琴琴面颊狠狠抽动了两下，用极高的素养憋维持住了面部表情。

听到马良的解释，她就已经信了，她也是具有好几年教书经验的，知道这个年纪的男孩子，会因为一些小认知，干出多离谱的事情。

于是，她咳嗽两声道：

“这样啊，是老师误会了。不过马良，叶戴佳，老师并不觉得这样很帅，男生要自信一点。”

“老师，你年纪太大了，不同欣赏，我这是给吴巫巫看的。”叶戴佳脱口而出。

闻言，周琴琴额头青筋直跳，深吸一口气。

“这样.啊，那老师就不打扰了，快去找你们同学欣赏吧。”

周琴琴走了，越走越气，暗暗咬牙，“两个小同学，老师在书里面帮你们完成梦想。”

琴宝虽然走了，但此刻操场的余波并没有消失。

周围的同学听到马良的解释，都是将信将疑！

“得了吧，借口而已，正常人谁会觉得这样好看啊。”

胡蝶撇了撇嘴，“借口罢了，我还知道有人会掩盖自己内心真实想法，去找女朋友呢。”

“就是，你们都曝光了，还藏什么啊。”萧雅雅也说。

“我不是！”马良道。

“啊对对对！”

萧雅雅随意的点了点头，那副样子，却不像相信了的

“你你们怎么就不信呢！”马良感觉被全世界抛弃，而后冲叶戴佳道：

“叶戴佳，你来说！”

叶戴佳则是皱了皱眉，冲着胡蝶等人嚷嚷：

“TMD爱信不信，老子又不是给你看的。你看了那么久，还不是因为我很帅，现在后悔了吧，但没用！”

说完，他还轻哼了一声，而后越众而出，去找吴巫巫了。

马良在原地瞠目结舌了一下，急的不得了，叶戴佳这么说，不是更让大家相信了。

他感觉猪队友靠不住，又开始给诸多同学挨个解释。

他先去找了好兄弟余斌等人，推心置腹的说了一通，好兄弟骂他傻叉。

但马良很开心，因为他们信了。

接着，他满怀信心的去找其他同学解释。

“采菱，你看这个照片，上面的男生也有那个印吧？”

“嗯”

“这个照片吴巫巫点赞了，我觉得巫巫肯定喜欢这个印，所以才让他帮我个忙。”

“哦，我知道了。”

“你要相信我啊！”

“我相信。”

马良看了眼眼角带笑的郭采菱，感觉她似乎信了，又大概率没信，此刻只是在装。

但自己刚才已经解释过一遍，不好再次说，而且也没有新的理由了。

同时，他想着等把别人说服，这样就算郭采菱不信，那也就那一个而已。

到时候再来说一遍，就简单了。

于是马良找到下一个目标，杨雄。

“杨哥，我真不是啊，我这么做都是为了追吴巫巫。”

“我知道了。”

“其实事情是这样”

马良的解释开始有了一套逻辑。

他先陈述事实，而后摆出证据，照片还有他的推理，而后再凭借这个说出结论。

理由完美，很令人信服。

但他理由越多，越完美，细节越充足，反而越没人信他。

甚至不止当时的围观群众他去解释，班上其他对此不感兴趣，没有参与的人也去。

李衍用神识默默的观察着，看着他往自己这边走过来。

“衍哥，你知道吧，我”

“我不知道。”李衍有些无语，借此提醒他，像自己这样不知情人士，你就不要说了。

“那我和你说，事情是这样”

马良一看李衍不知道，那怎么行，李衍作为班内一座高峰，他的信任很重要。

“现在你知道了吧。”

“嗯，你和叶戴佳互相种草莓企图提高吸引力，引起吴巫巫注意。”

“对！”马良点了点头，就要做出解释，然后一愣，“欸，衍哥，你不怀疑我那个”

“不怀疑。”李衍点了点头。

“衍哥，你才是真正的智者！”马良激动的说。

闻言，李衍有点方，这件事吧，说有他的锅，也没有。

但说没有吧，又有那么一点。

本着帮一把的原则，李衍语重心长的说：

“马良，你现在犯了一个错，如果不解决，大家永远不会相信你。”

“啊？什么错？”

“自证陷阱。”李衍淡淡的说道：

“当别人用毫无根据的指责或标签攻击你时，你越想拼命解释、证明自己清白，反而越掉进对方的逻辑圈套，陷入越描越黑、自我消耗的困境。”

这时候，跟在李衍身侧，一直没有说话的花君树看了他一眼。

马良似懂非懂，若有所悟，但又如同雾里看花。

“什么意思？”

“意思就是大家不在意真相，只想看你的热闹。”

马良皱起眉头。李衍继续说：“你解释，就是承认大家的怀疑。”

马良眉头皱的更紧了，又见李衍指着一个方向。

“你看，叶戴佳也是当事人，他就没事。”

马良看去，正见到叶戴佳班级上的人打篮球，也没人指指点点。

他想起叶戴佳走的时候的那句话，骤然明白。

“我知道了，谢谢衍哥！”

马良走了，花君树倒是饶有兴趣的说：“没想到你还懂这些。”

“也就一点点。”李衍谦虚，毕竟这些玩意，过几年大部分人都知道一点。