第159节

========================================

也就马良这样的学生，会被流言蜚语伤害。

两人正好走到食堂门口，江映竹和梅梦倩从食堂下来，挥舞着拳头说：

“李衍，带我去射箭！”

“你自己去啊，就在操场中间。”

“翅膀硬了是吧，竟然不听话了！”

李衍淡淡的瞥了她一眼，“你是不是吃撑了？”

“你怎么知道？”

“难怪没事找我麻烦。”

第137章 交公粮？

江映竹气呼呼地带着梅梦倩走了，李衍这家伙竟然说她吃饱了没事干！

简直荒谬，她明明要去射箭的！

他才没事干，街溜子一样，到处乱逛！

等拿到弓箭，她要一箭射爆他的狗头。

来到靶场，江映竹找大伯要了一副弓箭，而后问了李衍的记录。

“他能我也能！”

江映竹说道，瞄准箭靶咻的一下，命中了。

命中了操场上的草地。

她又射了两箭，都没中。

一边看着的孟未央忍不住道：

“新手要从基础练，你姿势都不对，我来教你，这样先射三十米的靶子，”

一边说，他还隐晦的瞥了眼边上看着的梅梦倩。

没想到啊没想到，刚被装了一个大的，现在就有两个美少女过来射箭。

正好借着教导的名义拉近一下距离。

然而江映竹只是淡淡的瞥了他一眼。

“谁要你教，你谁啊？”

孟未央脸色一僵，碍于对方是校长的侄女，他只能尬笑两声。

江映竹撇了撇嘴，瞄准三十米的靶子，松手，箭飞，命中。

“切，三十米还要练？”

此话一出，孟未央脸色更僵硬了，同样感到无颜的，还有附近观看的老师。

虽然没有得到高分，但的确命中了，这比他们这些次次飞空箭的人强得多。

江映竹在射箭处一直玩到中午。

午饭，带着梅梦倩，找到李衍和花君树，她们去校外吃。

“干嘛不在食堂，饭卡还没用完。”梅梦倩眨巴着眼睛。

“食堂现在越来越难吃了，不去。”江映竹道。

“倒也是。”

梅梦倩有点可惜自己的饭卡，此后只能够在食堂的超市买水了。

校外差不多也被几人吃遍了，所以没怎么精挑细选的，就随便找了一家黄焖鸡米饭。

“吃完饭回教室睡午觉，然后过往下午就放假，美滋滋！”江映竹嘿嘿一笑。

梅梦倩也点了点头，周五本就很有期待感了。

而运动会的周五，更加有期待感。

“真好啊，我周六还要上课。”花君树杵着下巴，一脸无奈。

不会有哪个学生喜欢天天上课的。

对此，江映竹和梅梦倩表示爱莫能助，所以跳过话题。

“学姐，你中午睡午觉吗？”

“在教室睡。”

“欸，学姐怎么不回寝室？”

“有点麻烦，不想动。”花君树很诚实的说，即便是她，也喜欢偷懒。

虽然睡在寝室的床上更舒服，但中午并不能休息太久。

睡的时间长了，反而精神不好。

“这样啊，我还想去参观一下学姐寝室来着，我都没有住过宿。”江映竹道。

“住宿没什么好的。”花君树诚恳的道：“我的寝室还好，只有四个人，但即使这样，也有五个群。”

江映竹和梅梦倩一脸的哇塞，都在感慨网上那些竟然是真的。

李衍则是有点关心花君树的安全问题。

“学姐没有受到室友欺负吧？”

“没。”花君树摇了摇头。

她们寝室算是比较好的了，听说有的六人寝半夜三更打团战，把校长都叫来了。

吃完饭，三女各自午休。

李衍不需要午休，索性驾驭着飞天梭，直接上了后山，在上面修炼。

他也不知道这样做有没有好处。

但总感觉在山上修炼，才有修仙的感觉。

这就叫调性。

下午，所有的班级整齐站在操场上，开始闭幕式的颁奖，

闭幕式就没有那么多演讲了，也有可能是因为有点冷。

毕竟已经是十一月中旬，加上下午多雨，没有阳光的操场上刮着风。

主席台高高的，挡雨但不遮风，校领导应当是受不了。

“下面，有请男子一百米冠军李衍，亚军陆任甲，季军余斌上台。”

李衍和余斌一起上台。

“没想到啊，我们班竟然包揽了前三名之中的两名。”

有同学感到惊讶，李平站在班级前面，非常满意，他看了眼余斌，知道他其实还有两个奖牌。

“这个学生，也不是那么刺头嘛。”

领奖台上，李衍拿到了获得冠军的两百元以及破纪录的两百元。

和众评委拍完照，李衍正下台，余斌也要走，又被拉住。

“余斌同学就不要走了，两百米男子组还有你的奖项。”

说着，主持人又公布了男子组两百米的前三，余斌是亚军。

李衍见状，也便留在原地等待，果然，到了男子四百米。

“.请男子四百米冠军李衍，亚”

四百米就没有余斌的奖励了，不过他留在原地等李衍。

李衍又得到四百块，走下来，忽然问：“你是不是还参加了一千五？”

“对啊。”

“上面有你名字，季军。”

余斌一喜，又是一百块到手！

李衍拍了拍他，对这个赏金猎人还是比较服气的。

这家伙不知道是不是游戏打上瘾，对于有奖励的任务，一般是比较上心的。

不过，他对于奖励也有所挑剔，如果太低，便不会接受。

也是班上最让人印象深刻的奇葩之一了。

颁奖还要一会儿才到跳高跳远，李衍等余斌领取完一千五的奖励，而后回到班级。

“好好好，李衍和余斌同学非常不错，为班级争光，大家鼓掌。”

啪啪啪掌声雷动，胡蝶疑惑：

“李衍能得奖我理解，余斌是怎么回事？他不是只知道打游戏吗？”

“你都说了，我斌哥喜欢打游戏，还有比六中第一次的运动会副本更好玩的游戏吗，达到条件还能获得奖金！”肖帅道。

“只要钱到位，地球ol这个游戏，我斌哥也是高手。”

胡蝶无语，同伴萧雅雅点评：“疯了。”

“世人笑我太疯癫，我笑死人看不穿。”

余斌走回后排，淡淡的说着。摆了摆手里四张红彤彤的票子。

“大家都是随便玩两天，我有这个，你没有，现在”

他拍了拍肖帅，“小帅，你说谁疯了？”

“那肯定不是我斌哥。”

“四百块钱而已，我勾勾手指，就有人给我花。”胡蝶嘴硬道，事实上谁不羡慕能凭借自己本事挣到钱呢。

边上，马良羡慕的流口水，“斌哥，你只是亚军季军，就有这么多，李衍可是四项冠军，还破了记录，有额外奖励，岂不是更多。”

“那当然，他每一项都破了，那就是四个四百，一千六啊！”

对于他们来说，一千六那都是能用很久的了。

正好周五放假，是想到哪里潇洒，就到哪里潇洒。

于是乎众人都羡慕的往李衍看去，正好此刻，主席台呼唤李衍上去领奖。

李衍上去，并不用发表什么获奖感言，只是一味的和众评委照相。

他也是醉了，这些评委既不是记录成绩的老师，也不是统计成绩的老师。

到底评了啥？

李衍撇了眼奖状上面的红印，可能是盖章吧。