第160节

========================================

揣着十六张红票子，回到班级，李衍有种春风得意的感觉。

没有办法，同学们羡慕的眼神，太有情绪价值了！

虽然他有很多个一千六，但都不是这个一千六可以换来的。

“晚上吃烧烤。”他对梅梦倩道。

“吃不了一千六的。”

梅梦倩提醒，她知道李衍不喜欢在身上装现金。

“先花一点。”

李衍无所谓，身上带着现金，他瞅谁都像要饭的。

他看向梅梦倩，“要不梦梦，你帮我拿一点。”

“啊？”

“帮我拿着，我怕我忍不住打赏叫花子。”李衍把一撮钱放在她手里，自己则是拿了四百。

后面，虞清雅见状，不断推着林语樊。

“哇！看看看，交公粮了，肯定有问题！大问题！”

胡蝶在她背后，面色古怪，“交公粮？”

“什么，有人做那种事！”听到关键词的张伟猛地回身，四下张望。

而后，他就看到李衍竟然把一个个红彤彤票子折叠成了玫瑰花放在了梅梦倩手里。

“这下总能收了吧？”

“不行！”

梅梦倩眼睛亮闪闪的看着手里一大捧红彤彤的花，但仍旧拒绝。

“行吧，等下让竹竹带着。”

李衍无奈，把花又重新拆了。

接下来，叶卉上去领取了女子4x400的奖励。

然后，李衍开始见证江映竹的高光时刻。

田径一百，两百，四百，跳远跳高冠军，推铅球季军，竟然连拔河都是她上去领奖。

简直比李衍还能薅！

颁奖结束，众人散场，高三的回去上课，高二高一的回去大扫除。

李衍找到江映竹，让她当钱包。

“我才不要，我自己都懒得带现金，还帮你？”

被拒绝，李衍也没回去，他依靠非凡的身手翻出学校，来到奶茶店。

“你好，给我来四十五份大杯珍珠奶茶打包。”

闻言，店员神色一惊，看了眼他。

“你确定吗？”

“当然。”

店里也不是没有出现过类似的生意，不过很少。

店员确认了也就不再怀疑，当即开始做起来。

还好此刻没什么生意，否则李衍还要再等等。

很快四十五杯奶茶做好，被装在一个泡沫箱之中。

店员询问需要不要帮助，

李衍摇了摇头，一个人拿着箱子，找了个没人的地方，轻轻一跃，就跳过围墙，回到班级。

此刻，众人做完大扫除，正在座位上清理假期作业。

“学委拿的什么啊？”

前排虞清雅将他端着泡沫箱放上讲台，疑惑问。

“得了点奖金，请大家喝奶茶，一人一杯，自己上来拿昂。”

“哇！真的！”

虞清雅站起身，顿时惊讶了。

“谢谢学委！”

众人纷纷感谢。

第138章 这就是见了

身上多了一笔钱，李衍和江映竹的想法一样——

晚上吃顿好的！

不过具体去哪儿吃，得江映竹想想。

李衍是懒得做决定的，他正在查看系统面板中新出现的修为进度条目。

脑海中的面板上，修为那一栏赫然显示着炼精化气。

修为进度条上有三格，前面两格亮了。

所以是炼精化气中期？！

他不是很清楚这个阶段有多么强。

能不能狂吃不胖，肌肉群不会减少，一夜七次什么的。

这个时候，江映竹终于选好了地方。

“我宣布，今天晚上，我们去吃烤全羊！”

江映竹对身边的两人大声说。

“去哪儿吃啊？”梅梦倩问道。

“你们跟着我就好了。我已经在美团上团好了。”

江映竹说着，也不推着自行车了，翻身而上，向着一个方向骑行。

“看样子不远。”

见状，李衍便明白了，黄城看起来不大，但正要骑行去某个地方吃饭，还是需要一点时间的。

时间他们倒是有，不过路程一长，便容易出汗。

就算是李衍，也不想一身汗的去吃饭，尤其是这种初冬时节，身上衣服不薄了。

更何况是江映竹两人。

烤全羊的地方位于摩尔城附近，车流量不少，道路也狭窄。

一个临街商铺，面积不小，有两层。和周围的小吃店比起来，简直像是一个带头大哥。

这种烧烤性质的店铺，一般晚上人才会爆满，此刻不是很多。

刚进入其中，就有服务员上前迎接。

“几位吃点什么？”

“我在美团上团了你们的烤全羊。”江映竹拿出手机。

“哦，好的，可以，那你们请坐，内外都有位置，请问三位坐哪儿？”

“坐里面，外面汽车尾气不少。”李衍说了一句，随手指向落地窗边上的一个四人座。

服务员点头，引领他们过去，而后三人又点了几样素菜。

几个半荤不素的，比如鱼豆腐，蟹棒，鱼圆之类的，要了三瓶可乐。

等待的期间，江映竹问道：“明天去哪儿玩啊？”

闻言，梅梦倩抬了下头，看了眼两人。小声的说：

“明天我爸爸要来看我。”

“嗯？！”

江映竹一愣，眨巴了一下眼睛，有些好奇。

“话说梦梦，都没听你说过，你爸是做什么工作的？”

“算是写书的吧，他经常在各个地方跑，没有一个固定的住处，想到什么就是什么。偶尔做一些远程设计，就是这样。”

梅梦倩手指无意识的绕了绕头发，不敢说太仔细，怕李衍发现不寻常的地方。

因为怕笔友的身份暴露，她都几个月没写信了。

虽然也有天天能见到，不用写的原因。

“写书？！难道和李衍一样写网络小说，叫什么？”

“不是，是出版书。”梅梦倩看了眼李衍，摇了摇头。

“哦。”江映竹点了点头，“那你明天要陪你爸爸？”

“应该吧，他来看我。”

江映竹脸上露出一抹感兴趣的笑容。

“那我不得好好招待，你可是我罩着的！”

“不用了，他就是来看看。”梅梦倩说道，神色无奈，“估计是路过这里吧。”

闻言，江映竹和李衍对视一眼面色古怪。

于是话题转移，聊起了其他事情。

转眼之间，烤全羊已经端了上来。

大大的盘子占据了桌面一半的空间，里面，端端正正的一只烤羊呈现。

看样子像是小羊，并没有预想中的大。

金黄发红的色泽只是看一眼就无比诱人，在室内灯光照耀下，表面油脂折射出晶莹的光泽，仿佛咬上一口，就会有浓郁而美味的汁水流出。

更不用说，伴随着惊艳视觉感官出现的嗅觉视图了，内外调料混合的香气加上烤全羊特有的味道，组合成一股勾魂夺魄的香味。

“啊！我忍不住了，开动吧！”

江映竹戴上手套，拿起割肉的餐刀，抬手往羊腿割去。

吃了一口，稍微满足了味蕾，她才惊觉。

“坏了！没拍照！”

“现在也能拍。”