第161节

========================================

李衍一边说，一边也在羊腿处划拉了一刀。

“呀，你别切了，我先拍。”

闻言，李衍手中刀子不停，切下一大片放在盘中，示意她可以了。

江映竹拍完照，这才看见另一边羊腿也缺了一小块，一看，在梅梦倩盘子里。

只见她将边上服务员给的辣酱均匀涂抹，红彤彤的辣酱加上褐红的羊肉，看起来更加的美味了。

目光转向李衍，只见其给羊肉撒上一层孜然，一层胡椒粉，竟然看上去也不错。

这么瞧了两眼之后，她忽然觉得自己刚才尝的第一口，似乎没什么味儿。

当即收起手机，开始大快朵颐。

她什么调料都要，辣椒酱，孜然，胡椒。都放上。

“呜！好次！”

一整个烤全羊三人根本吃不完，更不用说，某人怕只吃羊肉单调，还点了不少其他东西，所以剩下的一半打包。

路上，江映竹不停在那里打嗝。

“哥儿！”

李衍听着好笑，就趁着她打嗝儿后说：

“哎，好妹妹。”

“少少来占我便宜！”

江映竹翻了个白眼，挥手和赶蚊子似的。

“要不是我撑得慌，高低给你两下。”

李衍根本不在意，指着梅梦倩道：

“谁让你硬塞的，你看梦梦就不难受。”

梅梦倩瞥了他一眼，紧紧闭着嘴，不说话。

江映竹还能不知道她在干嘛，顿时道:

“她也吃撑了，只不过在憋着，不信你让她说话。“

“没有。”梅梦倩说了两个字，再次闭上嘴。

李衍见状，虽然洞若观火，但决定讲个笑话逗逗她。

于是道：“没有吗，那我讲个笑话。”

两人目光看来，对视一眼，心道：这家伙还会讲笑话？

就听李衍说：“我小时候在农村很喜欢吃鸡蛋，但鸡蛋都被我奶收起来了，所以我就捡其他地方的蛋。”

“但是我不知道那是不是鸡蛋啊。于是我想到一个方法。”

李衍看向梅梦倩，脸上带着点笑的说：

“我就问，你是啥蛋啊，你是啥蛋！”

他问梅梦倩还不够，还去问江映竹。

有着前几次的前车之鉴，两人几乎立刻反应过来，这人在干嘛。

拐着弯儿说她们是傻蛋！

李衍说完骑上自行车就跑了。

“李衍..，嗝儿，你坏！”梅梦倩瞪着眼睛。

江映竹在边上慢慢上车，“跑得了和尚跑不了庙，梦梦，我们追！”

回到家，两人在李衍身上折腾了一下，消化了食物，这才回房间。

李衍洗了个澡，刚坐在沙发上休息没多久，江映竹从隔壁跑过来，要他帮忙吹头。

这个人自从上次帮过了一次后，就上瘾了，自己没手。

“你说我坏话！”

江映竹背对着他，眼神瞅着镜子里的李衍说。

“我都没开口好吧。”

“你的眼神说了！”

李衍挠了挠头，把她头发挠成呆毛。

“服了，江映竹，你未来一定是拳宗太上长老。”

他感觉江映竹这番理论，和后世什么目光弓虽x案，梦中弓虽x案颇有异曲同工之妙啊。

“什么拳宗，乱七八糟的，别把我头发吹乱了！”

呜呜呜！

吹风机努力工作，在李衍用灵力稍微辅助作用后，快速吹出一个好头。

江映竹回去了，没过多久，头发湿漉漉的梅梦倩过来了。

“李衍，帮我吹头”

李衍麻木的点头，继续工作。

梅梦倩和江映竹住一起，想知道她头发怎么干的，不要太简单。

于是不知道什么时候开始，变成了他给两个人吹头。

有了苦力，两个女生几乎天天洗头。

吹就吹吧，李衍瞥了眼镜子里的梅梦倩。

粉嫩嫩的魔法小樱睡衣穿在身上，服服帖帖，把少女优美的天山山脊线勾勒而出。

俏脸之上眼睛闭着，像是在享受。

行吧，现在我吹，以后你们吹，这很公平。

吹完头，梅梦倩回去了，李衍回到房间修炼。

修为有了进度条展示，他突然又多了些动力。

仔细算算，他大概是七月份开始修行，现在十一月还没过。

也才三个月多一点点，就炼精化气中期了。

看起来并不慢。

系统判定的修为境界是炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道。

李衍感觉自己虽然没有书里面松鼠航一个月一境界那么恐怖，但也很快了。

次日醒来，趁着煮饭空隙修炼着修仙技艺的李衍，听到了隔壁的敲门声。

他神识飞出，就见一个带着黑框眼镜，头发微油，穿着随意，却颇有一股雅致气质的男人站着。

门打开，梅梦倩的身影出现。

“爸，你来了。”

“嗯，梦梦，我方便进去吗？”

梅闻赋点了点头，目光上下打量了一下女儿。

见其气色比跟着自己好了很多，不由露出一些笑容。

“可以，爸，快进吧，鞋子就不用换了。”梅梦倩赶紧让开。

在她不远处，江映竹探头探脑的，看到梅闻赋走近，顿时笑嘻嘻的打了个招呼。

“梅叔叔好，我是梦梦的朋友。”

“呵呵，你好，叔叔打扰了。”

梅闻赋笑着点头，在两人带领下在沙发落座。

他目光在屋内扫了扫，茶几上的书，角落趴着的漫画，橱柜的茶杯，单人沙发上随意搁置的两个背包，无一处不是生活的气息。

他看向自己女儿，“看来你过的很好，你妈也很会安排。”

梅梦倩笑了笑，“还好啦，主要是竹竹他们比较好。”

“嗯，你还交了朋友。”

梅闻赋点了点头，忽然疑惑，“你妈不是说，你还有一个朋友，也住一起吗？”

“哦，他在隔壁。”

梅梦倩眨了眨眼睛，“爸，你要见他吗？”

“无所谓，我是来看你的，你过得好，我便放心了，可以走了。”

闻言，一边坐着的江映竹目瞪口呆。

不是，就真是看看啊。

“我有一个很好的创意，急需去长安看看，来这里倒是顺路。”

“对了，这里有一些我在广陵收集的小玩意，书签，信封，文墨，你应该喜欢，也送给你的朋友一些。”

梅闻赋说着，李衍用神识听着，感觉他们父女相处的方式还挺奇特。

梅闻赋就像没有把梅梦倩当做小孩子，没有唠叨，也没有叮嘱。

看起来毫不关心，但知道女儿喜欢什么。

梅梦倩看到自己爸爸递过来的包，顿时知道，接过。

果然里面没什么他自己的东西。

这家伙想到哪里是哪里，比江映竹风风火火十万倍。

任意随性，梅梦倩估计当初老妈和他离婚，就有这样的原因。

而自己被他接过去照顾，也是一时兴起，接下来就发现被束缚了，碍于责任，又没有办法。

“现在就走吗，不多留一会儿，我那个朋友你还没见呢。”

梅闻赋一笑，“我刚才路过门口看到了，长得还不错，对了，我还关注了他的逗音，是个挺有才华的。”

梅梦倩，江映竹，还有隔壁偷听的李衍都一阵无语。

这就是见了！？

江映竹感觉，梅梦倩社恐的性格，一定有眼前这个风一样男人的锅。

不过想走就走，想来就来，这种生活听上去就很好啊！

“那好。”梅梦倩也没有强求，他都习惯了。

记得小时候他爸大半夜突然想看海，而后买了张机票，连夜就出发了。

看完海回来，还不耽误第二天早上起点叫她起床上学。