第163节

========================================

正在这时，坐在沙发上的李华肚子猛地一声长鸣，而后他猛地坐起，往厕所跑去。

小朋友还没来得及迈出两步，一滩黄色液体喷射而出，顺着裤管滴落。

李华妈发出尖叫，江映竹两人飞速撤回房间。

在李衍的神识观察下，李华开始窜稀，化身喷射战士。

渐渐的水漫金山，遍布房间，气味冲出房门，整个楼道都散发出一阵阵异味。

有人家也开着门通风顺便吃饭呢，刚吃一口闻到屎味，瞬间怀疑人生。

把桌子饭菜检查一圈，才发现门外漏进来了。

骂了声用力碰上门。

也有刚大爷带着狗遛弯回来的，瞬间一声“卧槽”出口，狗子发出幸福的叫声。

还有下班回来，不得不经过这里的上班族。

“你这死孩子，你吃什么了！”李华妈拎着李华，厉声问道。

“不知道。”李华一边哭，一边迸射。

江映竹偷听到邻居的咆哮，嘴中发出库库库的笑声，看向梅梦倩。

“现在你知道了吧？”

“知道了。”梅梦倩点了点头，看向她，“所以竹竹，你小时候也”

“哎呀，不准提——！！！”

第140章 你是个孤儿

“完了完了，我一半的作业没写！”

“谁数学卷子做了，快给我抄抄！”

“我插，帅子，一大早来补作文，你写得完吗！”

“这有啥，在网上随便抄一个！”肖帅头也不抬的说。

闻言，张伟反对，“糊涂呀肖哥，万一别人也在网上抄了，你们不就撞上了！”

“就比如你最亲爱的同桌！”

“放心伟哥，我的作文，绝对和别人不一样。”

闻言，刚走进教室，来到座位前的梅梦倩不禁好奇往他作文本上看去。

这次作文是半命题‘我的-——’，属于语文试卷题目的一部分。

她目光落在肖帅作文本上时，眼神一震。

上面写的竟是——我的贴身校花！

后面还有章节名！！

肖帅对着手机洋洋洒洒的抄写了八百字，而后写上未完待续，搞定。

“梦梦，别看沙雕了，数学作业一定做了对吧，快给我参考一下！”

前面，数学课代表林语樊转头，冲着梅梦倩说。

“哦，好。”

梅梦倩拿试卷，后面肖帅则是有点不满沙雕的称呼，反驳道：

“林代表，我可不是沙雕，我这是智慧。这种假期作业型的卷子，老师一般都是让人自己改的，哪里会认真看。”

林语樊懒得搭理她，快速抄写作业，不赶时间等下早自习开始，班主任就来了。

不过说到早自习，她看了眼李衍座位，奇怪的问梅梦倩。

“梦梦，李衍呢，没和你一起来？”

“在楼下超市。”

梅梦倩故作自然的回答，实际上依旧念念不忘笔友身份被发现这件事。

她都不知道李衍是怎么发现的，想问，但又有些害羞。

李衍对她的一切表现可以说洞若观火，至于笔友身份的事情。

他发现的时候，也确实有点惊讶，同时心中一些关于前世的疑惑，也得到了解答。

提着一包零食回到教室，李衍递给梅梦倩一瓶鲜橙多。

然后才被放行。

坐下之时，早自习铃声正好响起。

李衍能明显感受到周围抄作业同学的速度上涨，字迹开始潦草，某些字，估计写完后他们自己也是看不懂的。

他随手抽出一本梅梦倩课桌内的课外书，读了起来。

“你干嘛不看你的！？”

李衍没说话，抽出铅笔，随手在书的扉页写下两个字

木青。

她作为信友的昵称。

写完，李衍挑了挑眉。

梅梦倩一愣，然后脸色通红的把书抽走，心中暗道：

原来是笔迹上走漏了身份。

重生而来，李衍的书法造诣根本不是少年李衍可以比的。

想要看破少女刻意隐藏的笔迹，并不是多难的事情。

正在这时，李平走了进来。

余斌赶紧把语文书下面的作业藏住，假装读书。

李平没有注意到他，而是径直来到后排角落，一巴掌狠狠扇在课桌上，将熟睡的胡伟文震醒。

“站起来！胡伟文，你一大早来教室，就是为了睡觉的。”

“老师，我在梦里上课呢，你打扰到我学习了。”

胡伟文下意识的说，四周顿时一阵哄笑。

李平脸色一黑，“出去站着！”

闻言，胡伟文走出去，还有点懵。

李平走到讲台上，一眼扫过去就能知道某些同学在做什么。

“笑笑笑，有什么好笑的，你们和他也差不多！”

“现在都什么时候了，这周周三到周五期中考试，我看看你们都能考多少分！”

李平重重一拍桌子，“高一这一年是最重要的，养成好习惯，打好好基础，往后才能冲的更高！”

“多的我就不说了，你们来学校又不是给我学习，自己好好把握！”

批评完了，他又去外面教育胡伟文。

“成天睡觉，你考多少分？你就睡觉，你这个年纪，你怎么能睡得着的？”

“老师，我现在生长发育，正是睡觉的时候。你年纪大，更年期才睡不着。”

胡伟文说完，窗边不少偷听的同学笑出声。

张伟感慨，“还是胡哥敢说啊，他就不怕李平揍他！”

“不会的，现在不流行棍棒教育了，老师也怕举报。”

余斌浑不在意的回应，“李平这样已经算是敬业了，我们都没分班，某种程度上很多人不算他的学生。”

“倒也是。”张伟点了点头，“我听说有的老师被举报烦了，已经失去了教学的激情，根本不会管学生学不学，她只讲她的课。”

两人谈论教师秘闻，而李平也和胡伟文在外面达成走廊协定。

规定了胡伟文不能上课睡觉，除非考试成绩班级前十。

不过李衍知道，李平的君子协定对于胡伟文来说可没用。

前世，睡神睡了两年半，根本不理班主任，成绩一直维持中等水平。

最后半年竟然赶了上来，一跃成为班级前十。

第一节课，有人在早自习耗尽了自己，开始睡觉，李衍在做手艺活。

第二节课，大家稍微有了精神，同桌故作自然的转头，偷看他做手艺活。

大课间，众人去操场听校长领导讲废话，李衍作为优秀学生代表，也参与其中。

这次的稿子是他自己写的，夹带了不少私货。

李衍觉得教育人真有趣，尤其他们还不能还嘴的时候。

第三节课，李衍终于完成了手艺活。

梅梦倩和叶卉都不禁看去。

只见李衍桌面上，一个完全由玉石雕刻而成，只有巴掌大的迫击炮赫然陈列在桌子上。

折射着莹润冰冷色泽的翡翠炮口，对准了讲台上念书的李君龙。

炮管之上，一面刻着花鸟虫鱼，一面刻着大地山川。

讲台上，生物老师李君龙眉头一挑，不动声色的站到讲台下面念课本。

至于为什么不把李衍的东西没收，因为对方背后站着的是校长。

“为什么要刻一个这个。”梅梦倩疑惑。

“我想打炮。”

嗯？！

前后一个个人看过来，你不对劲！

“开个玩笑。“

李衍耸了耸肩，拿出一根铅笔，插进炮管里面转了转，而后铅笔削好了。

“铅笔屑呢？”

“存储在里面，必要之时，可以”

后排余斌眼睛一亮，“可以化作炮弹打出去！”

“可以从下面倒出来。”

李衍打开炮架下面的一个缺口，把铅笔屑倒出。

众人无语。