第164节

========================================

叶卉却感觉有点浪费，以她的见识，自然能够看出，李衍手中的那块翡翠是极好的。

用来雕刻成一个武器模型，多少有点浪费了。

李衍则是纯粹为了打发时间。

顺便完成一下系统的任务——

今天早上他起床后发现的。

任务内容如下：

【昨天，你发现发小撞见梅仙子和其父亲见面，心中些许伤感，送她一件法器表示安慰。】

【奖励：阵法精通】

李衍手里的大炮就是他准备送的法器。

至于系统提到小青梅伤感，李衍记得江映竹确实说过一嘴，‘别人的爸爸离婚了也没找新的。’

不过很快就调整了过来。

“削笔刀？你这也太别致了点吧。”

傍晚，教室，江映竹看着自己课桌上的迫击炮，还挺喜欢的，不过把它和削笔刀联系在一起，就不感兴趣了。

李衍笑了笑，伸手在大炮发射器上一掰，顿时，一簇火焰喷射而出。

“咦，打火机！”

江映竹眼睛一亮，顿时来了兴趣。

“我来试试！”

她也触碰了一下开关，顿时一簇火苗喷出。

江映竹眼神倒映火光，异常明亮。

“有意思，话说这是个什么原理？”

“emmm”李衍沉吟一下说：

“打开开关，就喷火了。”

“哦，有道理。”

江映竹点了点头，感觉就是这样。

周围同样好奇看着这边的学生一脸无语。

好家伙，糊弄鬼呢，肯定是李衍自己也不知道。

他们都以为这玩意是李衍买的，不过真的很别致就是。

尤其是男生，已经迫不及待的向李衍打听那里有卖的。

“手搓的？！哥，出个教程啊，你不是有小破站账号吗。”

李衍以晚自习为借口拒绝，看了眼系统，显示任务成功。

晚自习语文，李平拿着一摞作文本走上讲台，重重的放在讲台上。

“今天晚自习我们讲作文。”

说着，他拿出了肖帅的作文本，念道：

“我的贴身校花！”

他胳膊一甩，重重把作文本仍在讲桌上。

“肖帅！站起来，你就是这么写作文的？”

“你是个孤儿？！爹妈死了？被无亲无故的山林老人抚养长大？来学校保护什么集团请千金校花？”

“还贴身，来来来，你给我指一指，我们班上那个千金校花要你贴身保护啊！？”

李平还没说完，教室内已经响起了阵阵笑声。

“哈哈哈，乐死了，老师你小心，肖帅要歪嘴了！”余斌道。

“小心他拍你，种下暗手，隔日暴毙!”后排刘明瓮声道。

“赤石！！”

肖帅竖起大荒囚天指，暗道李平不安套路出牌，没办法的站起来，扯着嗓子喊。

“老师，张伟就是千金校花！”

“滚出去！作文重新写！”

李平顿了顿，感觉不够解气，又道：

“写三篇，写不完，你晚自习就不用下了。”

还有比留堂更让人惴惴不安的吗？

晚自习结束，梅梦倩问出这个问题。

“叫家长啊。”李衍道。

第141章 嫉妒我舌头比你灵活

周二，暴雨。

李衍和梅梦倩与江映竹乘坐公交车前往学校。

明天就要开始考试，还是四校联考，不仅学生们紧张。

老师们也稍微提起了精神，开始重点突击，而不是继续推课本进度。

早上两节数学连堂，晚自习也是数学。

数学老师赵梓薇就来了一堂测验，晚自习讲。

正好暴雨不用做操，两节课后的大课间。

足够完成测验。

交上试卷，虞清雅拉着梅梦倩去厕所，于冰去打热水。

李衍以棒棒糖作为交易，让她帮自己打一杯。

于冰盯着手里的脉动瓶子，疑惑，“李衍，你怎么用这个喝水。”

“我不喝啊。”

“梦梦应该不会用这个吧？”

“她不用。”李衍摇了摇头，“这个我们用来暖手的。”

闻言，于冰看了眼自己外表冷冰冰的保温杯，一边沉思，一边去打水了。

李衍等了良久，于冰回来了，手里多了两个饮料瓶。

一个脉动是他的，另一个是比脉动更贵的东方树叶，被她抱在怀里当暖壶，

李衍无语，给她一根可乐味的阿尔卑斯。

然后把水一放，出去走廊上透气。

走廊中，几个女生在聊刚才的测验。

“这次卷子好难，我感觉自己惨了。”

“是啊，我一半都没做完，要是期中考试也这样，不是死翘翘了。”

陈曦元正好走过，闻言笑道：

“这次试卷的确挺难的，我都好几道题没有把握。”

“真的，你也大半没做？”胡蝶惊讶，忽然不是很怕晚上的数学晚自习了。

“那倒没有，也就最后一道大题答案没把握。”

陈曦元一脸自傲的说，低头，故作关心问道：“你们最后一题有把握吗？”

众人脸色一僵，不是很很想理会这个人。

陈曦元更得意了，眉角的一个三角形胎记都更加显眼几分。

“装逼犯，你写出来了又怎么样，方向错了，写的再多也是错的。”

程远看不下去，冷冷嘲讽。

陈曦元顿时一怒，往他看来，傲然说：

“我不会出错！看到我这里的胎记了吗，算命的说了，这是智慧无双的印记。”

“呲————！”

程远一声嗤笑，竖起国际友好手势。

陈曦元脸色不忿，直接怼脸输出。“我上次年级第二，这位同学，你第几啊？你有什么资格嗤笑我，质疑我。”

程远正要开口反驳，张伟立刻插话。

“确实，我元哥的智慧，李衍称第一，只有他敢称第二了。”

闻言，两人脸色都好了点，张伟看向陈曦元。

“元哥，你这智慧之星的印记，可以揭下来吗？”

“天生的，揭不下来。”

“那要是揭下来了呢？”

闻言，程远一笑，“揭下来，接下来他就可以开席了，我坐老人那桌！”

“我坐小孩儿那桌。”于冰举起手。

“美女那桌我那桌。”马良说。

“不不不！我觉得你们说错了，智慧之星是那么轻易触碰的吗？”

吃完泡面的余斌过来，眉毛舞动，用一口塑料台湾腔说，

“但如果揭下来，你就是新一代智之星，快念咒语‘天知道，地知道，你不知道我知道！’”

张伟笑了，“咳！斌哥高见。”

“呀，这么说陈曦元竟然会魔法，真是了不起呢。”胡蝶看热闹不嫌事大，用台湾腔拱火。

作为她的好闺蜜，萧雅雅当即跟从，

“是的呢，蝶蝶，我们快走，小心他使用无心术。”

陈曦元脸色一垮，愤然离开。

正好撞见外围看热闹的李衍，他脸色更臭了。

一群凡人，根本不会明白智慧之星，到底有多么大的潜力。

等着吧，期中考试结束，你们都会在我智慧的光芒下颤抖，Reading！