第165节

========================================

李衍看着他离开，面色古怪。

可怜的小陈还不知道，这次他炫耀自己的胎记，将会背上三年的智之星称号。

以及每个人说话，自动飙出几句台湾腔的buff。

陈曦元回到教室，从桌子里拿出一个苹果，摆在边上的课本上。

这是他的特殊学习法，让食物沾染上知识的气息，这样将会更加美味，清微加速他的学习效率。

一般需要一整个白天的沉淀。

暮色四合。

李衍独自一人前往校外觅食。

先被校门口趴着的一个乞丐拦住。

形状可怜，他正好有现金，正要打赏，被学姐拦住。

“骗人的。”花君树抓住他的手，同时惊退一众学生。

本来学生就没几个钱，还都是用来吃饭的。

学校盯着，学校外盯着，竟然乞丐也盯上了。

这一打赏，晚上岂不是要少吃好几口。

还好学姐抵达，冷冽气场散发，众人不敢近。

“学姐，你太大声了，小心乞丐找你麻烦。”

地上目露凶光的乞丐顿时低下头。

“不会的。”

李衍取消打赏的念头，随后同行。

“学姐怎么出来吃了？”

“偶尔。”花君树目光在街道上游离，寻找解决晚餐的地方。

“食堂的饭菜越来越难吃了，而且有时候还不干净。”

“是嘛，外面吃也好，味道更好，价格也差不多。”

“嗯。”花君树点头，目光扫过他身边，“她们呢？”

“教室复习。”

李衍说着，翻了个白眼，两个懒鬼，以即将考试需要紧张复习为借口，让他当苦力。

校园前街不仅是店面，还有不少小摊。

有卖豆腐脑和肉夹馍的，于是两人准备晚上吃这个。

李衍买了四个肉夹馍，一人两个，学姐买了两份豆腐脑，一人一碗。

两人就在摊位前的小桌子上坐下吃。

肉夹馍四块一个，豆腐脑一块一碗，合起来也不过十八块。

而且用的还是猪肉，大块大块的。

不像几年后，猪肉涨价，肉夹馍也涨价了。

十多块一个，有的地方，肉还变成了肉酱，根本不知道是什么肉。

后来猪肉价格降下来，肉夹馍仍旧那个价。

真是人心不古！

刚做好的肉夹馍香喷喷的，再来口微甜的豆腐脑，看看对面学姐清丽绝世的面容，别有一番滋味。

正在这时，远处遛狗的大妈养的泰迪跑到花君树边上，也不叫唤，一双乌溜溜的眼睛盯着学姐手里的肉夹馍。

学姐犹豫了一下，正准备掰下来一块肉多的。

只见远处大妈跑上来，风风火火的把泰迪抱走。

一边走一边说，“哎呀我的小宝贝唉，别吃那些死人吃的东西。”

闻言，花君树眉头一皱，心中不悦。

附近买肉夹馍的学生也看了大妈一眼，见其膀大腰圆，面型凶恶，又移开目光。

李衍眼神微动，随手勾画一个常人不得见的符文，打在泰迪身上。

“役！”

下一刻，被抱住的泰迪陡然咬了大妈一口，挣脱怀抱，往校门口乞丐冲去。

很快，那边传来乞丐的痛呼。

而后，花君树便目瞪口呆的看着一个衣服破烂的乞丐，追着泰迪骂骂咧咧。

而泰迪的口中，正端正的叼着一个碗，随着奔跑，碗里面随机放生一个钢镚或者票子。

他们后面，被咬了的大妈焦急呼喊，在后面追。

即便花君树，也没忍住笑了。

“咔嚓！”

眼前一道闪光出现，李衍了张照。

“不准拍，快删了！”花君树瞅了眼他。

“学姐上次也拍我了。”

花君树不说话了，伸出手，多拿了一个肉夹馍。只给他吃一个。

“╭(╯^╰)╮！”

李衍并不在意，区区一个肉夹馍罢了。

他把照片发给学姐一份。

qq提示音响起，花君树拿出手机，查看信息。

看到了一个巧笑嫣然，又自带几分冷意的女孩儿。

她微微一呆，忽然有种不认识的感觉。

上一次照相这么笑是什么时候来着？

花君树记不得了，不过她记得上一次这么悠闲的吃饭，有人陪着，是什么时候。

因为时间还不长。

花君树抬起眼睛，李衍得到了退回来的半个肉夹馍。

只有馍。

虽然馍的形状表面完整，但看在它被学姐嘴巴光顾过，李衍吃了。

等他吃完，花君树才后知后觉，自己一时冲动做了什么。

“我”

“没关系，挺好吃的。我以前也经常吃竹竹剩下的东西。”

花君树抿了抿嘴。

“嗯，回去了。”

李衍又打包了两份豆腐脑和肉夹馍，拎着和她一起回去。

进入教室，刚把晚饭交给江映竹和梅梦倩。

由于串班的小青梅占据了他的位置，他便站在边上。

正此刻，李衍背后传来一声怒吼。

“谁干的！！”

李衍转过身，就见陈曦元举着他从上午放到现在的苹果，一脸怒容。

“怎么了，智之星？”肖帅看去。

“呦，这不是你的苹果吗，咋啦，这不好好的吗？”

“哪里好好的！”

陈曦元眼角抽了抽，把苹果旋转了一下。

顿时，只见在那红彤彤的苹果另一面，一个乒乓球大小的窟窿出现。

透过窟窿，可以看到整个苹果外皮内壁。

“握草，秀儿！”

江映竹吃着肉夹馍，看到这个被掏空的苹果。

“简直是能工巧匠啊！”

李衍瞥了她一眼，江映竹咬住肉夹馍，瞪着他。

“快来，取朕的传国玉玺，给秀儿砸个核桃！”肖帅大声说。

看着那个只剩下表皮，却以假乱真的苹果，直呼神人。

四周也是一阵嬉笑起哄。

“智之星，快发动你的智慧，找到凶手！”

陈曦元找了半天，没人出来承认。

最后他把苹果扔了，然而班级里，正在这时，江映竹举起肉夹馍。

“当当当当！兄弟们快看，见证奇迹，一个只有面皮的肉夹馍！”

众人看去，看见了内里掏空，只有酥脆外皮的肉夹馍。

来不及欣赏，剩下的被李衍直接塞进她嘴里了。

“吃完了赶紧走！”

“切，你就是嫉妒我舌头比你灵活。”

“磁石！”

第142章 陪我睡觉

江映竹指着无语凝噎的李衍，对梅梦倩等人道：

“看！他说不出话来了吧！？他就是嫉妒我！”

梅梦倩和前排林语樊等人憋着笑。

李衍也是服了，“啊对对对，你舌头灵活，你了不起，好好干！”

“哼！这还差不多！”