第166节

========================================

不知道想到什么，江映竹得意的表情微微一僵，起身就走了出去。

晚自习铃声打响，教室内的氛围依旧热闹。

但这种热闹又不是平常意义上的讲话声。

赵梓薇站在讲台上，总觉得下面是不是就像是咯吱咯吱，或者吸溜吸溜的声音。

有人在吃东西，很多人在吃！

赵梓薇准备找个人杀鸡儆猴，于是看向讲台前面。

小个子于冰捧着一个大大的芒果，时不时嘬一口，芒果没见到减少，都不知道她在吃什么。

许是注意到了赵梓薇的注视，于冰的动作停了停，把芒果转动一下，露出刚才下嘴的地方。

赵梓薇这才看到，那里有个小孔。

这个同学，竟然是在试图把芒果吸干！

她忍不住笑了，精力都跑到芒果上去，那课还听不听了！

“于冰，这个问题你起来回答一下！”

小学生站起来，没到赵梓薇高，让同样个子不高的赵梓薇非常满意。

“老师，这题选A。”

“我要的是过程，说过程。”

“过程在脑子里。”

“在脑子里你也给我拿出来！”赵梓薇感觉这个小同学有点气人。

“哦。”于冰点了点头，嘀咕有一次李衍也这么说，怎么他不拿出来。

边上站着，和她海拔很接近的赵梓薇脸色一黑，但是于冰已经开始念过程了，她也不好发作。

杀鸡儆猴出师不利，赵梓薇继续寻找目标。

这一看发现不得了，不少同学拿着小零食当玩具。

有的去剥橘子的白色纹路，还力求不断。

有的试图在不掰开夹心饼干的情况下，吃掉夹心。

吃完夹心，还把饼干给她，问她吃不吃！？

赵梓薇看了一眼肖帅，觉得这个以前很懂事的学生，忽然就没那么懂事了。

同时，她不理解，这些学生怎么回事。

“你们这是在干什么，还能不能听讲！不想听，那这晚自习就不要上了！”

“真的吗老师！？”郭采菱惊喜抬头，婴儿肥的脸上满是纯真。

“.”

李衍摇头，看了眼被罚站的郭采菱，认为她多少应该追究江映竹的责任。

整个晚自习，班上大部分人都在各种程度上，表现自己的灵活性。

好像只有足够灵活，尤其是舌头足够灵活，才算是站在时代潮流之上。

估计回去后都没得心情复习。

想到这里，李衍微微一惊，难道这就是江映竹的目的。

与其提升自己，不如拉低他人？

李衍神识扫过八班，看见拿着大炮时时刻刻对着值班老师的江映竹。

嘴角一扯，错觉，江映竹哪有这种心机。

······

暖白色灯光洒在客厅，照亮每个角落。

打开的窗户还能听到淅淅沥沥雨声，雨夜下有车轮飞驰而过的声音，让深夜更加空寂。

茶几边，江映竹和梅梦倩挤在懒人沙发上，李衍坐在他们对面的单人沙发，气氛凌然。

“我说，凭什么你们前进一两名就可以获得奖励，而我要成为联考第一？”

没错，这一次考试，江映竹再次发起了考后根据成绩而定的奖励行为。

没考到目标的惩罚也很严重。

两女要帮李衍洗一个月衣服。

而李衍，他要女装。

这个条件，定然是江映竹的狼子野心。

“这是为了公平，这次可是联考，我和梦梦能够上升一两名已经不错了。”

江映竹开始鼓动她的三寸不烂之舌。

“而你不一样，你中考就是全市第一，这次不过区区一个联考，不得第一，说的过去吗？！”

顿了顿，她眼珠子一转，又找到借口。

“再说了，考试结束要开家长会的，我答应过方姨看着你，要是你成绩退步了，我也不好给她交代！”

“所以，你们只有获得了联考第一，才能有奖励！”

你别说，还真有点道理。

梅梦倩却疑惑问，“竹竹，你怎么知道要开家长会。”

“我问了大伯，到时候让他参加家长会。”

闻言，两人无语，你可真是你们班主任的活菩萨啊。

李衍咳嗽一声，“行吧，那按照规矩，开始写奖励。”

他拿起茶几上的六张纸片。

江映竹和梅梦倩对视一眼，也赶紧拿起纸笔，开始嘀嘀咕咕。

李衍首先写江映竹的。

第一个——【做家长帮她参加家长会】

感觉很好玩的样子。

第二个.

李衍想了想，上次是穿jk，这次要不来点更刺激的？

【cos蕾姆】

这个对江映竹来说不难吧。

最后一个，李衍写了个她绝对做不到的事情——

【陪我睡觉】

很好，再来写梅梦倩的。

有了江映竹的参照还有脑活力激发，李衍快速写下三个奖励。

【cos妲己】

第三个他有点犹豫了，李衍只想看COSER，至于睡觉？

干睡有什么好睡的。

第三个也要写一个令她不能做到的，想了想，李衍落笔。

【叫爸爸】

这不是男生喜欢做父亲的执念，只是针对梅梦倩性格最有效的办法。

很快，江映竹和梅梦倩也把各自的条件写好。

三人对视一眼，把纸条互换。

“变态！”

“流氓！”

“不要脸！”

不出意外收获三句娇俏可爱，温暖人心的夸奖。

李衍阅读手里的纸条。

有一个重合——【女装】

他都无语了。

剩下的，江映竹这边是【洗一个月衣服】【叫一个月爹】

好好好，做梦去吧！

李衍看完，真是笑了。

梅梦倩这边剩下的两个一个是——【抱一下】

李衍微微歪头，这是奖励？！

她不会以为我会害羞的不敢吧！？

他看向下一个——【再来首歌】

很好，李衍放下纸条，端起茶，表示江映竹你们俩可以走了。

要骂出去骂。

江映竹见状，也端起水喝了一口，继续指责他色胆包天。

尤其是她抽空按了下那些蕾姆的cos后，怎么都是那样的。

她那里有那么大！？

梅梦倩也加入队伍，对于王者玩家来说，阿狸不要太熟悉啊。

不论是哪一个皮肤，都有些暴露。

李衍端茶送客的暗示失败，直接回房间了。

按照规矩，选择那个奖励，是属于考试之后成绩揭晓的惊喜。

翌日清晨。

阳光明媚，楼下包子的香气钻入鼻孔。李衍醒来，准备早饭，而后把隔壁还在睡觉的两个女生叫醒。

吃完饭，骑车去学校。

“你们在哪个考场？”

在车棚把车停好，江映竹问。

“我在综合楼那边。”