第167节

========================================

综合楼是食堂所在的那边，距离教学楼有点远。

梅梦倩点了点头，道：“我和李衍都在自己班。”

“那么巧！？”

“应该是根据成绩分的考场。”

“分狗不得好死！”

刚路过几人，准备去吃早饭的李平脚步一顿，脸色一垮。

转头，等看清楚是江映竹后，他有摸了摸头，一幅无事发生的样子。

刚抬起眼睛，就对上李衍观察的目光。

李平咳嗽一声，微微颔首，走了。

“你看什么？”江映竹好奇扭头。

“没什么，走吧。”

江映竹要去班级内拿东西，三人暂时同路。

四楼分开，李衍和梅梦倩进入自己班级。

李衍去后面储物柜拿了文具，就径直走到自己的一号考生位置坐下。

拿出逗音看看沙雕粉丝对自己新上传歌曲‘瓜牛’的评论，等待考试开始。

在他身后，陈曦元念念有词的背诵着课文。

一双睿智的眼睛死死盯着李衍。

他看到了李衍的视频，顿时冷笑一声。

都要上战场了，竟然还沉迷娱乐，不思进取。

这一局，活该他伫立峰顶，俯瞰一众人。

监考老师进来，看了眼李衍。

“琴宝，给我逗音点赞。”李衍道。

“点你个头，收起来，要开始考试了，自己看自己的视频，自恋！”

周琴琴无语，给她书友挖出兼职身份了，还想让她点赞？

回头就给你挂小红薯。

“别人也没我好看啊。”李衍挑了挑眉。

这一点周琴琴无法反驳，不过看他收起来手机。

自问教师威严得到树立，于是走上讲台。

不久后，考试开始。第一场语文。

难度李衍感觉一般，倒是作文出乎意料，是命题作文——《诗意地生活》

李衍洋洋洒洒的写了一篇议论文上去。

完成试卷，考试还剩下四十分钟。

李衍想吃点零食了，于是交卷离开。

在他身后，陈曦元正在思考如何写出一篇优美的散文。

一定要辞藻华丽，一定要语言优美，一定要意境深远。

一抬眼，前面空了，李衍答题卡被老师收走。

他竟然就这么走了！

陈曦元顿时不屑，写那么快，没有思考，作文顶多及格分。

李衍去买了点零食，烤烤了两根烤肠吃，另一只手拿着刚泡好的优乐美，在寂静的校园内闲逛，非常惬意。

操场上有高二的人上体育课，于是李衍走小花园。

而后发现一对小情侣，女的把男的堵住，好像在吵架，他不动声色偷听。

“华华，你这几天干嘛不理我！”女生质问。

“我我那天看见你妈来接你，开的车”

“哪有什么，我喜欢你和我家的车有什么关系？”

乐子变成了狗粮，李衍不是很适应，遂离开。

第143章 我才没做见不得人的梦

离开小花园，李衍有些感慨，他总觉得重生后自己也和少年时期的自己一样。

基于性格原因，即使获得了力量，他也没有太多想做的。

人总会觉得自己还没长大，总是扮演着什么。

但听到刚才那个学生的对话，他才觉得或许自己还是和少年时期的自己不同的。

回到教室，刚好考试结束。

李衍给了梅梦倩一杯优乐美，然后等待第二场开始。

过道对面于冰和虞清雅讨论刚考的试卷。

“古诗文默写好简单。”

“对呀，我都知道！”于冰说完，又叹口气：

“这次作文好麻烦。”

“是啊是啊，出卷老师好心机，还好我平时积累多。”虞清雅点了点头。

边上的陈曦元闻言，当即笑道：

“确实，诗意的感悟需要积累，把它很好的表达出来也需要。虞清雅，一看你就是那种喜欢出去走走看看，观察细致的人。”

“没啊，我周末都和樊樊去舞蹈室练舞的。”

听到练舞，周围男生女生都看过来，男生们看到她那一双长腿，顿时忍不住双目发亮。

“啊？那你积累了什么？！”

陈曦元丝毫没有将注意力转移到舞蹈服美少女之上，只关注学习。

“作文题啊，多看看，多练习，再看看其他书，哪里要出去到处跑。”

虞清雅莫名其妙，转而不再理会他，和于冰聊起下一门需要考的科目。

周三到周五，上午两门，下午一门，不用上课，只用考试，还没作业。

用江映竹的话说，爽死了！

但时间就是这么奇妙，明明考试时间有三天那么长，占据了一周的一大半。

却转眼就过去了！

周五阵雨，结束最后一场英语后，整个班级都颇为躁动。

期待着放学。

李衍帮忙将座位复原，而后就见到前排郭采菱唉声叹气，慢吞吞收拾书包，不是很想走的样子。

“没考好？”

“不是，我家楼下有条大狗，每次傍晚都在楼道，见到人就叫，不让人上楼。”

“野狗吗？”梅梦倩也被吸引注意。

“一楼的人养的，但白天经常不在家，喜欢把狗放在楼道。”

“这也太可恶了吧！”于冰义愤填膺。

“我有办法，或许能解决。”李衍说。

“什么办法？”

“你有那只狗的照片吗？”李衍问。

“有。”郭采菱点了点头，把照片给李衍发过去。

“呦吼，还是一个柯基。”

他微微颔首，点开咸鱼，上传照片，限定金额为十。

配文：纯种柯基，需要自取，位置xxxx。

边上，郭采菱盯着他的操作，有点难评。

“这能行吗？”

梅梦倩感觉李衍在逗人玩儿，嘟了嘟嘴。

“试试呗，又不花钱。”

“或者你投诉居委会，或者物业。”

“投诉过，第二天物业和居委会来我家了，说我家无理取闹，要我们和睦相处。”

闻言，也在旁听的叶戴佳顿时忍不住谴责。

“太过分了，这样的物业不要也罢！”

说完，他看向郭采菱，“采菱啊，你家在哪儿，我跟你回去，我保护你！”

闻言，郭采菱想起叶戴佳这周对自己的殷勤。

而后还有他在班级内的传闻，顿时摇头摆手。

“不了不了，我爸爸会来接我。”

“不用麻烦爸爸了，我有时间，不怕那狗！”

叶戴佳语出惊人，让郭采菱收拾书包的速度直接成倍增加。

杨雄拍了拍叶戴佳的肩膀，“佳啊，你有些油了。”

李衍看了眼外面的天色，倒是没有继续下雨。

不过他们没有骑车来，所以回去，还需要坐车。

放学，李衍带着梅梦倩与江映竹会合。

三人坐上公交车，学生不少，不过有李衍用灵力辅助，还是让江映竹抢到车厢前面的三个座位。

并排而坐，江映竹一抬眼，刚好和对面的于冰对上目光。

“冰冰，你打不打游戏？”

“打，我打游戏超级厉害！”

“那你什么段位？”