第168节

========================================

“我是黑带！”

瞬间，江映竹嗤笑出声，“就知道跟我比，我说的什么你都不知道，还黑带，我还海带呢！”

于冰正要狡辩，她边上坐着的一个大爷却开口道：

“不知道游戏才好呢，现在的学生啊，打游戏都打疯了，我孙子就是，被游戏给毁了！”

说完一句，他似乎被勾起情绪来了，拍了拍怀里抱着的柚子。

“哼，游戏！天天就知道游戏，打游戏的能是什么好学生吗！以后都是没出息的！”

周围站着的学生可不少，谁放假还不玩几把游戏了。

听到大爷这话顿时一个个面色不佳，偏偏对方是老年人。

江映竹闭嘴，懒得和这种人争论，她没学会打游戏的时候，还被说成天看电视看废了呢。

她拿出手机，邀请于冰等下别回去了，来家里联机，教她入坑野蛮6.

于冰表示同意，但需要和家里打电话。

这剧情，江映竹熟悉，轻车熟路的就成功说动了于冰父母。

顺便把打一会，变成了留下过夜。

李衍已经见怪不怪了，梅梦倩反倒是有点小羡慕。

不久，车辆到站，四人下车。

于冰临走前还戳了戳座位边上的一个低头玩手机的小学生，示意给他的位置。

小学生连忙感谢，让于冰乐坏了。

这边，小学生刚要坐下，就见到空着的位置上，出现一袋柚子。

“姐姐，你的东西。”

小学生一惊，提起柚子几步来到车门处，塞给正下车的于冰。

而后才回到位置坐下。

大爷正欣赏刚上车的漂亮姑娘呢，忽然察觉边上坐了个小子。

而不是自己的柚子。

顿时一愣，不解的四下寻索，未果。

隐约听到邻座大妈提示，来到车门口，看着远去的站台，怀疑人生。

大爷愤然转头，就见自己的位置也被刚才欣赏的漂亮姑娘占了。

“欸！”

于冰下车，追上李衍三人，抱着一袋柚子。

“快看，我刚才给一个小学生让座，他给我的感谢！”

“哇！现在的小孩子真有礼貌!”

江映竹的赞叹令于冰很满意，随后她目光看向梅梦倩和李衍，示意该你们了。

梅梦倩附和了一声，但总感觉那个柚子怪眼熟的。

用神识观看了全程的李衍问道：“那个小学生哪里来的柚子？”

于冰一愣，没有答案，于是说出一句自己觉得很有道理的话。

“你吃了一个鸡蛋，何必追究下这只蛋的是公鸡还是母鸡呢？”

“小学生说得对，正好我们打游戏的时候吃。”江映竹点头赞同，笑的那叫一个欢。

估计是已经知道柚子那里来的了。

李衍摇头，问她们明天准备做什么。

江映竹和梅梦倩摇头，周围好玩的地方都去过了，不如待在家歇着。

于冰举手道：“我知道！”

三人看向她，便听她说：“人民广场那边新开了一个商场，我请你们去吃饭，好不好！？”

“真的？行啊，都有什么？”

一听新开的，江映竹立刻提起兴趣。

于冰眼珠子转动，“有海鲜料理，其他的我就不清楚了。”

“那我们明天中午去看看。”

没有消息，看来江映竹三人还没醒。

昨晚她们一直打到凌晨两点多，所谓明日中午商场海鲜，只有是在梦里了。

整个上午，李衍不仅在图书馆领取了一下上次的系统任务奖励。

还给花宁夏送去了一批养颜液。

另外，再次约见了黄城的药材批发商张哥，订购了一大批药材。

此刻，张哥已经成为了黄城最大的药材批发商，其他人都是他手底下的。

合同签订，立刻有手下人小声道：

“老板，这次量太大了，要都用好的，恐怕别的地方支应不过来啊！”

闻言，张哥冷冷瞥了他一眼，丢掉烟头。

“你知道我是怎么当上黄城最大药材批发的吗？”

“这不是哥您诚信为本吗？”

“嗯，是有这方面原因，但主要还是，上个月另外两位说要以次充好，然后就出车祸了。”

闻言，小弟微微一愣，而后感觉一股阴冷感弥漫全身。

“难道说？”

“不要多想，咱们身正不怕影子歪。”

“是是是！”

李衍想起那个药材批发张哥一唱一和的谈论，笑了笑。

他现在也成活阎王了？

没有急着回去，他估计江映竹三人快要醒了。

正好去打包一顿午饭。

顺便去书店把系统筛选出来的书买了。

一些书店也没有的，就网购。

回到家，可以听到隔壁传来的一些洗漱动静。

李衍过去敲了敲门，江映竹开门。

“干嘛？”

“吃饭。”

“哦，等下就来。”

江映竹眼神迷糊的说着，就要关门。

李衍狐疑的看了她的脸一眼，问：“你脸怎么那么红？”

江映竹大惊，下意识道：

“我才没做见不得人的梦！！”

“哦~”李衍恍然点头，扫了眼她的腿，“洗过了啊。”

“滚滚滚！！！”

江映竹砰的一声把门关上，对上梦梦意味深长的目光和于冰疑惑的睿智眼神。

“竹竹，什么是见不得人的梦啊？”于冰问。

“就是不能让人看见，也不能说！”江映竹面无表情。

第144章 我们装一下情侣！

午饭后，江映竹已经把刚醒来出过的糗忘掉，提出下午去新开的商场。

“臣附议！”梅梦倩举手。

“臣也附议！晚上我们去吃海鲜料理。”于冰道。

李衍点了点头，一拍手，“朕准了！”

江映竹：“？”

“你准了，那我是什么？”

“你是皇后。”

“呸！”

江映竹瞳孔微微凝滞，脸色出现几分不自然，狠狠的啐了他一口。

梅梦倩也斜着眼睛看了一眼他，不过没说话。

人刚吃过饭，都会滋长出一种情绪。

受到这种情绪的影响，四人决定一起坐

出租车前往目的地商场。

“哎呀，李衍，我懒得开门，你帮我看看。”

车到了，江映竹懒癌还没有离开，坐在后排中间不动。

“你要是懒得洗澡，下次可以喊我。”

“我喊你个头。你不开，有的是人开！”

江映竹说着，梅梦倩已经打开自己这边的车门。

“看吧，是不是有人给我开？”

“也有人给我开！”于冰强调。

李衍当做没听见，让两人赶紧下去，在司机师傅异样的目光下，付钱下车了。

临走前还被问有没有课程。

听不懂。

新开的商场位于人民广场边上，这里平时逛街的人就不少。