第169节

========================================

周末在广场上休闲游戏的人也多，商场中新店开业，可以说吸引了不少人。

江映竹当先步入其中，一楼大多是吃吃喝喝的。

“呜，梦梦，看起来都好好吃。”

“好多人。”

“是啊，而且我现在吃不下。”

于冰点头附和，倒是没在这上面争个胜负。

李衍就是来陪他们的，闻言便道：

“那就去二楼看看，还是先买杯奶茶？”

梅梦倩无所谓，于冰都可以，所以江映竹拍板。

“先去二楼！”

二楼是一些服装店，美容按摩，还有头铁的快餐店。

江映竹就带着梅梦倩去逛服装店，只是逛，也不买。

说是只逛不买也不对，她会货比三家。

一会儿这件衣服领口小了，还没上一家的对称。

一会儿又说这件裤子裤腰针脚太稀，口袋也没有，不适合。

逛了一圈下来。反倒是给李衍买了一套衣服。

“干什么给我买，我有衣服。”

李衍看了一眼购物袋，波司登的男装。

江映竹倒是没有搞怪，给他买什么到时候要奖励的女装。

闻言，梅梦倩没有说话，把自己买的裤子也塞进他手里，而后看向江映竹。

竹竹，喂我花生！

江映竹开口，一脸嫌弃的指着他。

“你有屁的衣服啊，都初中方姨喊你出去买的。”

她瞅着李衍身上花格子外套，翻了个白眼。

“这个还是初三方姨给你买的，都一年了，而且也太土了！”

“还有你家那些外套，那是高中生穿的吗。”

江映竹伸手一指，指向边上不远处，陪着老婆逛街，羡慕看着这边的中年男人。

“那种年纪的人才穿！”

中年男人低头，看了眼自己身上的夹克POLO衫，陷入沉思，忍不住问：

“老婆，我很老气吗？”

“吗去掉，不过你也不是很，你还差个保温杯。”

李衍挠了挠头，一时间竟然无法反驳。

他妈做过几年的地摊生意，卖衣服的。

那段时间他身上经常出现不符合年龄的服装。

后来不卖了，一些衣服也留在家里。

老李或者他谁有需要，拿一件去穿。

李衍小学初中要穿校服，其实用不上什么衣服。

不过六中没有校服，穿自己的，一下子就显眼了。

如果他真的只有16岁，会很注意这些。

出门肯定要搭配一下着装，不洗头不行，鞋子要刷干净的。

可惜，重生过来李衍已经不是很在意这些了。

因为修仙，他头发始终干净，倒是不用这么打理。

至于穿着，就更随意了。

只要不是奇装异服，李衍都可以穿。

现在想想，自己身上这花格子外套，黄条纹打底衫加上牛仔裤，确实不是很合眼。

“行吧，以后我衣服你负责了。”

“不要脸，我又没对你做什么谁要对你负责啊！”江映竹撇过头去，拉住梅梦倩。

“梦梦，我们继续逛，楼上肯定还有卖衣服的。”

“好哦。”

楼上确实有卖衣服的，不过玩的更多。

很快，李衍发现三人站在一家店门口不动了。

抬头看了眼，哦，电影院。

再看一眼边上的活动招牌。

“新客八折，情侣五折。”于冰念出活动内容。

对几人说，“好便宜，我们看电影吧！”

江映竹挠了挠头，梅梦倩捏了捏衣角，而后不约而同的看向李衍。

“我们装一下情侣！”

“情侣票更便宜。”

江映竹和梅梦倩先后说道。

于冰一懵，感觉她们说的很有道理，不过为什么都看李衍。

李衍脑门上出现一丝冷汗，看了眼两人，正好和活动边上站着的服务人员对上。

服务小哥脸上露出极其复杂的表情。

有被无视的愤怒，还有见到美女这样的震惊，以及看李衍倒霉的愉悦。

李衍看了眼小同桌和小青梅，两人似乎有点尴尬，谁也没看谁，但又有一点微妙的情绪在其中，好像又在悄默默彼此打量。

于是他咳嗽一声，吸引了两人注意力，而后指着服务人员说：

“你们太大声了，他都听到了。”

闻言，两人这才发现。

“那算了，去别的地方。”江映竹道。

“嗯嗯，我其实不是很想看电影。”梅梦倩点头。

而后两人异口同声的说：“于冰，你想看电影就先去看吧。”

“我不想啊！”于冰立刻摇头。

李衍悄悄出了一口气，刚才怎么会有种脊背发凉的感觉。

明明他现在身体强大的变态。

奇怪，现在还是有点凉。

他看了眼前面抱着胳膊走路的江映竹，以及江映竹身边，双手揣在衣兜里与其同行的梅梦倩。

还有两人身后双腿使劲捣腾但超不过两人的于冰。

陷入沉思。

“竹竹，那边有游戏厅。”

走了大半个商场，梅梦倩忽然指着一个地方说：

“咦，真的！走，我们过去！”

看到游戏厅，江映竹眼睛一亮，拉起梅梦倩飞奔而去。

后面没跟上的于冰若无其事的和李衍保持同样的速度。

并自顾自的说道：“跑那么快做什么，我刚上三楼就看见了！”

李衍抿了抿嘴，“快跟上去吧。”

两人进入游戏厅，就看见梅梦倩和江映竹站在门口一排抓娃娃机前，紧张兮兮的看着。

李衍看了眼两人操作，都没成功。

“我也要玩！”于冰说着，去买币，飞快回来，并对江映竹道：

“我肯定比你先抓到！！”

“你就吹吧！”江映竹投币开启下一轮。

而后看了眼李衍，“你不玩？”

“你们先玩吧。”李衍无所谓。

他发现这些娃娃机里面的娃娃都还挺好看，难怪江映竹和梅梦倩一直锲而不舍。

看了十分钟，忽然一道声音从李衍身后传来。

“李衍？你们也来逛商场吗？”

李衍转身，正在抓娃娃的江映竹等人也看过来。

正好看到叶卉还有一个衣着不凡的男生走了进来，看样子有点眼熟。

孟未央家里和叶卉家里有点关系，刚好借着商场开业的名头邀请叶卉出来玩。

没想到又碰到李衍这个不顺眼的。

他一眼扫过，顿时忍不住有点嫉妒了。

竟然三个美少女跟他出来玩！

孟未央脸上露出一丝恰到好处的微笑。

“呦，同班同学啊，正巧，你们在抓娃娃吗？这方面我可是专业的。”

“真的假的？”于冰质疑。

“当然是真的，不信我给你们演示一下，这抓娃娃啊，也是有技巧的。”

孟未央随意抓了几枚游戏币，便走到一个娃娃机前，继续道：

“我有三个招式，一般人我不告诉她，不过看在你们是卉卉同学份上，我就说了。”

“第一招，舍远求近。这抓娃娃的时候位置要选好，最好选距离出口近的娃娃，移动路径短，掉落后容易滚进洞口。”

“卉卉，看我给你抓一个娃娃！”