第170节

========================================

叶卉全程面无表情，如果不是家里人正好碰到，她才懒得来。

江映竹三人倒是起了一点兴趣，毕竟她们失败几十次了。

只见孟未央启动娃娃机，而后选了洞口边上一个看上去容易夹的肥鳄鱼，按下再去。

钢爪落下，抓住鳄鱼，而后抬起，鳄鱼脱落。

“呃，没关系，我还有第二个招式，不过这个更难，一般人学不会。”

孟未央开始第二轮，并解说：

“第二招，重点发力。这一招啊，需要找到娃娃的重点，而且需要在爪子接触娃娃的瞬间按下去，可以增加抓力！”

孟未央说着，他的勾爪已经启动，仍旧是选了最边上的。

“尤其是第二招和第一招结合起来用，万无一失。”

他选定了一个大头娃娃，对准大头落下爪子，在爪子即将触碰到大头之时，按下按钮。

顿时爪子精准抓住大头。

然而，大头的身体似乎被压的太紧，爪子根本拉不动，最后脱手。

“切~”于冰发出嘘声。

“别慌，我还有最后一招，结合这一招，三招启发，百发百中！”

孟未央肯定的说，而后重重拍了拍娃娃机。

“最后一招就是拍，要相信自己的心，拍过娃娃机之后，再骂它几句，它就听话了！”

于冰露出恍然大悟的表情，

“这一招我也会，我老家爷爷电视花了，我拍一拍就好了！”

孟未央点了点头，露出赞同的笑容，然后开始第三轮。

第三轮，同样失败。

“这怎么可能！”他再次重重的拍了一下娃娃机。

然后。

游戏厅工作人员走了过来，发出警告。

孟未央灰溜溜退到一边，李衍一笑。

“还是我来吧。”

孟未央撇了撇嘴，不相信他可以抓出来，在他心里，这定然是坑人的娃娃机，不可能抓出来。

叶卉的目光也往他看去。

江映竹和梅梦倩的同样看来，有点期待。

李衍拿了几枚游戏币，用了江映竹玩的那台娃娃机，选择她一直抓，但都没成功的一只海星玩偶。

落爪，上钩，入洞。

在李衍无形的灵力作用下，无论是什么机，都要臣服。

海星玩偶被江映竹弯腰拿出来。

“哎呦，不错嘛，快快，再表演一个！”

于是李衍抓出梅梦倩想要的猫咪玩偶。

紧接着，又抓出于冰想要的狗狗玩偶。

三个女生顿时开心的笑了。

游戏币还有很多，李衍继续抓，抓了三袋子的玩偶，江映竹和梅梦倩一人一大袋，于冰一小袋。

还给班长叶卉送了一个兔子玩偶。

“谢谢。”

“不客气，班长一起玩嘛？”

“可以。”

毕竟收了礼物，而且作为同桌，叶卉也不好拒绝。

更何况比起边上的孟未央，她感觉陪着李衍更自在一点。

起码李衍不会没事儿就找她搭话。

商场似乎和叶卉家有点关系，李衍发现接下来游戏厅的项目，总有人会送游戏币过来。

商场其他的玩乐设施，比如溜冰场，虚拟VR之类的。

大都也免单了。

这样一来，江映竹三人反倒不好意思玩了。

于是吃了一顿海鲜料理，一行人下楼，准备离开。

正在这时，一阵骚乱忽然在人群中出现。

可以看到数不清的人尖叫着往各个方向逃窜。

一楼的人在逃，二楼的在看，三楼听到动静，也张望。

“发生了什么？”

叶卉眼神一凝，停住外走的脚步，看向商场之内。

“好像在喊杀人了，救命之类的。”

孟未央听清楚了，顿时面色一变。

正在这时，只见出口处人群分开，一个持着血淋淋菜刀的男子胡乱挥砍着，在他前面，还有一个快速飞奔的年轻人。

“抢我生意，还污蔑我，我砍死你！”

持刀男人有些体力不支，眼看追不上，他手中菜刀猛地一投，向着年轻人投掷而去。

然而方向却歪了，直直的往叶卉这边而来。

“啊！快散开！“江映竹大呼，拉着梅梦倩和于冰，踹了脚李衍。

李衍把叶卉推开，自己则是迈步往边上一侧，灵巧躲过飞刀。

看了眼那个男人，皱了皱眉。

神识之中，商场里还有个倒在血泊中的人，就是不知道是什么身份了。

他神识往男人一压，这个凶手顿时委顿在地。

李衍没有多管闲事的想法，把叶卉扶起来。

而后看向江映竹三人，“没事吧？”

“没。”

“那我们快点离开，这里不安全。”

“好！”

第145章 南孚巧克力

周日，由于昨天下午出去见识的飞刀确实有些惊吓。

无论是江映竹还是梅梦倩，谁也没想着出去玩。

而老老实实待在家，参与学习小组的活动。

花君树等人一来，江映竹就忍不住开始分享昨天的惊险一刻。

明明只是躲开飞刀，被她夸张成为与恶徒大战三百回合，商场都磨灭了。

“现在的人，有太多不正常的了，出门要小心。”

花君树听完，赞同的点了点头。

因为一些商业纠纷持刀伤人，并没有引起她太多波动。

她自从父母早亡以后，和奶奶相依为命的那几年，就已经见过不少人心的恶，以及奇怪的人了。

有人会故意往他们家门口丢垃圾，有人还会抢奶奶已经收拾好的破烂。

甚至有人找上她，让她做那种事情。

这还是在繁华进步的城市上。

花君树每年都要回农村老家祭奠父母。

那时候会和奶奶住一段时间，那时候才是最难熬的。

周围的人都看不起她们，欺负她们，村子里一些小孩子都会在她面前嘻嘻哈哈嘲笑她，说：“野孩子，你没有爸爸妈妈。”

甚至拉着圈，围着她笑，边笑边说。

就像没了父母，是她自己的罪过。

这两年她知道了，那就是落后的歧视。

因此她再也没有和那边的人有联系了。

花君树正在想着这些，眸光低垂。忽然眼前一花，一个熊猫玩偶不知何时被放在了自己脸前。

她稍微往后仰，然后看清楚了熊猫玩偶后面的江映竹，歪了歪头。

“学姐，送给你啊！昨天我们抓娃娃，李衍抓了好多！”

江映竹眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道。

伸手接住玩偶，花君树莫名的感觉自己受到了安慰。

“谢谢。”

“谢啥啊，大家都是朋友！”

花君树微微一笑，抬眼，正好看见李衍正看着自己，神色陡然一滞，略过他看向梅梦倩。

“今天教你们数列。”

“哦。”

江映竹点头，默默写作业的王振宇和甘恬恬微微抬头，暗中观察。

教导了一上午，李衍也舍不得让学姐继续劳累做饭，所以就自己动手。

不过点火的时候，他发现天然气的电池没电了，于是走出去，扫了一眼客厅。

王振宇和甘恬恬在阳台说小话，江映竹和学姐在卧房鼓捣电脑。

只有梅梦倩在沙发上看电视，于是他对梅梦倩说：

“梦梦，帮我去楼下买四个五号电池，要南孚的。”

“哦，好。”