第172节

========================================

“不要！”

两人齐齐一哼，甩开李衍，往教室而去。

李衍跟在后面，也进入教室。

落座后，正好听到杨雄在问叶戴佳。

“叶子，新一周了，上周你追郭采菱成功了吗？”

“没有，不过我加上了她妹妹的qq，她妹妹说我挺好的。”叶戴佳眉飞色舞的说道，还拿出手机展示。

“妹妹！她还有个妹妹！”后排马良顿时瞪起眼睛，而后痛心疾首：

“叶子，你怎么能学肖帅呢，人家妹妹那么小。”

“人家都初三了，明年说不定还和我们一个学校。”叶戴佳道。

杨雄挠了挠大腿，看着他那副春风得意的样子，忍不住继续问：

“那妹子好看吗？”

“跟郭采菱差不多。”

“那可以啊！”马良感慨一声，“叶哥，你怎么聊上的，现在是不是交往了。”

“算吧。”

叶戴佳不好意思的挠了挠头，杨雄和马良顿时一阵失神。

自己的失败固然令人惋惜，但好兄弟的成功更让他们难受啊！

兄弟，我盼着你好，但没想到你这么好啊！

郭采菱的颜值，在他们班也属于前列的了，娇憨可爱那一款的。

不说话不动，就很像乖乖女！

通过她看她妹妹，这还得了？！

正在两人失神之时，只听叶戴佳道：

“但不知道为什么，昨天晚上过后她就不理我了，也不知道哪里惹他生气，杨哥，马哥，帮我参谋参谋。”

“没问题！”

“兄弟的事情就是我的事情。”

一听事情还有转机，马良杨雄对视一眼，当即拍着胸脯保证。

于是叶戴佳开始讲述，

“就上周嘛，我厚着脸皮不是，我热情助人地在咸鱼上拍了郭采菱家楼下那只狗，正好遇上她妹妹，本来是想让她通知她姐姐的，但和她聊了几句，就加上了。”

说完这个前因，叶戴佳扭捏几下，又道：

“然后，她就觉得我人还挺好的，我们就聊上了。”

“这么快！”

“我去！”

“然后呢，然后呢，怎么不理你了，这妹子挺主动啊。”马良问。

叶戴佳挠了挠头，“然后她说快上学了，作业还没写完，让我帮忙写，那我肯定帮啊。”

“对！”

“没错！”杨、马两人点头。

“但写完之后，她就不理我了，发信息也不回，你们说怎么搞的。”

叶戴佳又挠了挠头，头皮都要挠秃了。

“我写的可认真了，比自己初三还认真。”

马良沉吟一下，说：“叶哥，我觉得她应该是抄作业去了，没时间。”

“对啊，说不定她在洗澡。我有段时间找叶卉聊天，她就在洗澡。”

杨雄也点头，并补充，“洗完澡，说不定就睡了，初三压力大。”

“是啊叶哥，你太敏感了！”马良附和。

叶戴佳点了点头，“原来是这样，那我晚上回去好好关心一下。”

杨雄边上的程远听得白眼阵阵，还真是物以类聚啊。

“我说，有没有一种可能，人家只是溜溜你这个姐姐的舔狗呢？”

“你说什么，采薇不是那样的人！”

叶戴佳顿时面红耳赤，眼睛睁的如牛眼，瞪着程远。

“程远，你个穷逼，你凭什么那么说采薇！”

“要不赌一个？一百块。”

“赌就赌！”叶戴佳毫不犹豫甩出一张票子。

“行，等郭采菱来了，你问她不就知道了？”

“哼，你等着吧，穷逼，你这个星期吃土去吧。”

“呵呵。”

很快，郭采菱来了，叶戴佳当即询问。

“郭采菱，你妹妹昨天晚上在干什么，怎么不回我消息？”

“她把你设置免打扰了。”

郭采菱顿了顿，婴儿肥的小脸上眉毛微微皱了皱。

“叶戴佳，我得给你道歉，采薇经常骗男生帮他写作业，你别帮她了。”

叶戴佳愣住，马良和杨雄也是一愣，齐齐发问：

“那她怎么不回信息？”

“叶戴佳你作业太差劲了，采薇说一半都是错的，和她的成绩根本不一样，她昨晚赶了一晚上作业。”

叶戴佳只感觉自己如遭雷击，发出一声杀猪一般的嚎叫。

“怎么会这样。”

顿时，看热闹的余斌蚌埠住了，直接笑出声。

“哈哈哈，哎呦我去，我只在网上听说过女生恋爱脑，男生还是第一次。”

他这一笑，其他人也忍不住乐了。

正在抄作业的林语樊对虞清雅道：

“清雅，我们要好好学习，明天就不能抄作业了。”

“为什么？”

“当然是提高成绩啊，万一到时候分班，没在一班多可惜啊。”

“是哦，早上抄作业还挺困的，有小品听就好多了。”虞清雅点了点头。

“那樊樊，明天的作业我们一定自己写！”

她们旁边，于冰出声建议，

“哲人说了，种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在，你们可以现在就自己写啊。”

两人听不见，继续抄作业。

后面，梅梦倩看完戏，疑惑问李衍。

“你们男生谈恋爱都这样啊，叶戴佳一听就是被耍了，不知道为什么还相信马良他们的说辞。”

“因为他欺骗了自己，人总是最先骗了自己，然后才学会骗别人。”李衍说。

梅梦倩点了点头，正在这时，叶卉走进教室，在座位上落座。

瞥了眼正在争吵的叶戴佳和程远，两人顿时闭嘴。

不闭嘴不行啊，轻则被全班口诛笔伐，重则领取班级卫生一星期至一个月不等。

不做？

班主任会让你做的。

没有后续可看，诸多同学顿时移开目光。

叶卉整理着自己书包，忽然从中取出一个包装精美的盒子，转身递向李衍。

“哇！礼物！”

郭采菱一声尖叫，瞬间引起周围人注意。

而后发现是班长叶卉送李衍礼物，再次引起二次轰动，吸引大部分人注意。

梅梦倩紧张的看过来，班长干嘛送李衍礼物啊。

“周末的事情，当时你们走的快，没来得及感谢，现在补上，谢谢了！”

叶卉此话一出，梅梦倩松了口气。

“班长客气了，都是同学。”李衍摇了摇头。

“那也要谢。”

“那好吧。”

李衍大大方方的接过，当着众人的面将礼盒打开。

盒子里面是一根钢笔，和一瓶墨水。

钢笔设计简单，整体呈现淡白色，看上去优雅高贵。

李衍没有记错的话，这是Sailor的写乐四季织钢笔。

应该是名月款，倒不是很贵，约一千。

显然叶卉并没有一个礼物就勾销周日恩情的打算。

这就真的只是一个聊表谢意的礼物。

匹配他自己现在在学校表现出来的财力。

李衍对这支钢笔知道这么清楚，还是因为前世用过，学姐买的。

没想到重来一辈子，又有人送了同样的。

“你的笔不错，我很喜欢。”

“你喜欢就好。”

第147章 李衍真正喜欢什么