第173节

========================================

送完礼物，表达完谢意，早自习开始，叶卉读起书。

众人见到没有热闹可看，就纷纷收回目光。

正好，班主任李平进入教室，监督秩序。

李衍把钢笔盒收起，把叶卉一起送的墨水放进抽屉。

送了点墨，用钢笔写了写，金色的笔尖流畅划过，在笔记本上写下一句诗。

刚转悠过来的李平看了眼钢笔，还有字。

“不错不错，好马配好鞍，相得益彰。”

对于李衍，他是非常满意的，学校的高考雇佣兵真不是盖的。

这次联考，狠狠的给他涨了脸。

李平估计待李衍这一届高考完，他一定可以成为语文课题组组长。

这也算是一人得道，鸡犬飞升了。

心情愉悦之下，连一大早就在后排呼呼大睡的胡伟文，李平都可以容忍了。

梅梦倩也看了一眼，然后伸手，把笔借了过来。

也写了写，手感真好。

然后趁着李平不注意拍照，发给竹竹。

“叶卉送的。”

“？”江映竹发出一个问号，又发，“怎么回事？”

梅梦倩讲了一下，江映竹顿时明白了。

“哦？这家伙什么时候喜欢钢笔了，他不是喜欢毛笔吗？”

梅梦倩不解询问，于是江映竹给她讲述李衍小时候学毛笔字，但隔壁小孩儿比他写得好，而后不断尝试各种毛笔的故事。

最后总结：“差生文具多。”

梅梦倩想了想，发过去一条消息。

“有没有可能，他只是喜欢笔。”

“？”江映竹发出一个大大的问号。

“？”梅梦倩回了一个问号。

“你说的对。”

来自于青梅的肯定，顿时让梅梦倩对李衍的爱好有了信心。

于是，在李衍眼皮子底下，开始独自密谋替换钢笔计划。

现在已经是十一月最后几天了，十二月就要来了。

十二月一走，新的一年就要到了。

梅梦倩知道李衍生日是农历二月二，她决定提前准备礼物。

四楼八班，江映竹做着同样的事情。

不过她才没有去买钢笔什么的。

一想到梅梦倩会去买钢笔，江映竹就想笑。

愚蠢的梦梦啊，李衍那个花心大萝卜，喜欢的东西那么多，你怎么送的过来。

江映竹就不一样了，她知道李衍真正喜欢什么。

一个字，“玩！”

她见过李衍周岁抓阄，虽然忘了，不过长辈们会说啊。

这家伙在抓周宴上抓了个玩具。

然后小时候就喜欢玩具，长大了开始玩其他的。

江映竹决定给他增加一点新的乐趣。

“铃铃铃！上课了”

铃声响起，第一节英语。

周琴琴抱着一摞答题卡，神情愉悦的走进一班教室。

“来，我亲爱的课代表，还有班长，还有学委，把答题卡发一下。”

李衍上前接过一叠答题卡，开始分发，而周琴琴则是在讲台上继续讲：

“这一次呢，我们班级的英语成绩很不错，年排第一！”

“显然，这离不开同学们的努力，和我这个老师的英明。”

同学们顿时低笑一阵，而后周琴琴又板起脸道：

“不过，你们一班以后本来就是要作为重点班的，和其他班级比，你们拿第一是应该的！”

“但是！和自己班上的人比起来，有些同学就不行了。”

周琴琴敲了敲桌子，“个别同学考个三十四分，作为年级倒数，我就不说了。”

“最高分李衍，一百五，第二名梅梦倩一百四，但第三名，直接给我降落到了一百二多了！”

“这次联考是有点难度，但你们这跨度太大了啊!好好想想，别人怎么考那么高的！”

众人沉默，同时忍不住去看李衍。

又是满分，什么变态啊。

陈曦元拿着自己的卷子，面色不佳。

他只有一百一十九，一百二都不到！

试卷简单的时候还看不出来，难度一提升，差距就凸显了。

英语课代表周海洋就坐在陈曦元旁边，看了眼他的脸色道：

“你也别苦着脸，我也才129，别和怪物比。”

现在，他已经成功从李衍之下英语第一，变成了李、梅二人之下英语第一了。

而在后排，肖帅感叹一声衍神的神位依旧高不可攀，同时看了眼自己刚及格的分数。

转而瞄向好兄弟们。

很好，87、70、和自己半斤八两，大家都是两位数，大差不差。

目光扫到余斌答题卡上之时，肖帅瞳孔震动。

“121！斌哥，你开了吧！”

余斌淡淡瞥了他一眼，神色高深莫测。

“什么开了，我就正常打，超常发挥一下。”

“你上次成绩都没我高。”

“我听力没做啊，本来下午就困，广播还叽里咕噜的，烦死！”

“那你这次.”

“这次我听了。”余斌正色，“既然有奖金，我当然要拿出最好的状态。”

肖帅服了，转而去看别人的成绩。

前面四位都是大神，李衍和梅梦倩就不用说了、

叶卉考了127，差点让英语课代表的英语学霸地位再次下滑。

而叶戴佳就不得了了，他就是周琴琴嘴里某些年级倒数的同学。

“噗嗤，39！”

肖帅忍不住乐出声，心里得到极大满足感。

“叶子啊，实在不行你退出人籍吧，三十九是怎么考出来的。”

“对啊对啊，多一个，我们班还多算了一个人头。”

叶戴佳根本不在意这个分数。

“多一个就多一个呗，班级之间的排名，看看得了。”

“而且小帅，你这么说的话，我可就不能以普通人的身份和你相处了。”

肖帅翻了个白眼，不搭理了，这家伙又要开始炫富。

李衍桌面空空荡荡，卷子是英语老师的，答题卡是同学们的。

他只有无聊的玩手机，真是难受。

第一节课很快结束，第二节数学。

赵梓薇的态度给同学们的压力，就比周琴琴要大得多！

答题卡都是一个个念的，好坏都要点评一下。

“林语樊，139，班级第二，还行，这次卷子有点难，但你也不能不因此注意细节，知道吗！？”

“好的老师。”

“周海洋，99，你”

“梅梦倩，139，也是第二，你好像用了高二的，是自学了的吧，不过”

赵梓薇一个个点评，小小的个子，大大的气势。

李衍神识中，班级大部分人都心跳如擂鼓，怕被批评，但都免不了被批评。

“紫薇格格好严厉啊。”马良缩了缩脖子，“要是考的很差，她不会打我吧。”

“打才好！”肖帅眼睛一亮，“也不知道我是不是考的很差！”

马良直接咽住，肖哥，你甘之如饴，别人不一样啊！

很快，他们知道考得很差会怎么样了。

“刘明，数学25。”

赵梓薇淡淡的报了个分数，一句话都没说，但胜过万语。

“原来考得很差是这样的下场，我宁愿被说一下。”后面的胡蝶说。

正在这时，赵梓薇道：“李衍，一百五。”

林语樊帮李衍拿过答题卡，仿佛迎接圣旨一样。

李衍看着她双手托举着头顶上的卷子，而后连带着整个人举着卷子倒放在自己桌面上，有些无语。

“谢谢，不用这么隆重。”