第177节

========================================

“现在，你已经是我们班的校规律者了。”

“什么校规律者，奇奇怪怪。”

梅梦倩在一边偷笑，李衍则给她解释了一遍。

“啊？就这，名字不错，但我不喜欢，我被学校针对了好吧！你们还笑！”

第150章 正宗的茶

回到家，趁着一起写作业的功夫，李衍故意咳嗽了一声。

顿时，两人抬起头，往他看来。

“也就只剩下物理化学分数没出来，结果显而易见，你们奖励准备好了吗？”李衍说。

“这么飘，排名还没公布呢！”江映竹放下笔。

这个人是真的飘，现在都不写作业了，也不要她们写，完全一副不打算交的样子。

“竹竹说的对，联考第一，才有奖励。”

“不是第一就等着女装吧！”

“女装吧！”

“你跑不掉的！”

“跑不掉！”

一唱一和的，你们以为自己很可爱吗？

李衍摸了摸下巴，你别说，还真可爱，下次要不要穿啦啦队服装？

但也没项目让她们给自己加油啊。

“那你们等着瞧吧。”李衍说，不怪他这么期待。

世界上如果有比涩涩更有意思的东西，最多的也不会是涩涩信息了，封都封不住。

或许等他活了很久后，会对这些了无兴趣，但现在的他如果能和那么遥远后的自己共情，也不会再回想起过去自己做的某件事后，觉得当时自己真是个煞笔，想要回到过去来一巴掌了。

连过去的自己都难以共情，何谈未来？

虽然某些事情是真的令人脚趾扣地。

不过话又说回来，cos也不算涩涩吧？

他只是单纯的欣赏。

“呵呵，别只说我们啊，你的奖励准备好了吗？嗯？！”江映竹敲了敲桌子，反客为主。

“就是，我们的成绩提高了。”梅梦倩道。

这倒没有说错，梅梦倩的数学和生物成绩，比上次高了足足一成。

上次的生物分只能维持在及格线以上，这次已经触碰到优秀了。

江映竹也差不多，不过这家伙因为决定以后要选理科的原因，对于政史地已经是半开摆的状态。

属于和上次成绩不相伯仲。

不过数学竟然也来到130往上，英语也突破了120.

在八班来说，江映竹成绩可能也是独断万古般的存在了。

她们完成了目标，获得奖励，是肯定的。

“啧啧，我敢不准备吗？”

李衍笑着说了句，而后看了眼江映竹，江映竹哼了一声。

······

周二上午过后，剩下两门的成绩就已经出来了。

李衍总分和上次差不多，一千出头，在班级之内仍旧是一骑绝尘。

下午第三节语文课，班主任李平开始公布排名了。

“分数排名表在班长那里，谁要看自己看，现在我说一下我们班这次考试的成绩。另外，还有你们的联考排名。都好好看看，知道自己的水平！”

李平站在讲台上，俯视全班，脸上没什么表情。

“年级前十有五位同学在我们班，分别是年级第一，同时也是联考第一，李衍。”

李平看了李衍一眼，完全没有话说，这种状元苗子，他只要看好就行，根本不用做什么。

至于人家不交作业，那东西谁要是能考联考第一，也能不交。

“而后年级第二，梅梦倩。第五名，叶卉，第八名，陈曦元，第十名余斌。这四位同学联考排名我就不念了，自己去看。”

李平顿了顿，接着说：

“另外，余斌同学进步巨大，大家好好学学。”

闻言，教室内有点喧闹，主要是后排，大家都不明白，余斌怎么从中下游，跑到年级前十的。

而且，这次年级前十，可是都有奖金的！

虽然第十名只是一百块，但谁白得到一百块不高兴？

“斌哥，你怎么做到的，是不是有什么捷径，能不能教我！？”马良萎靡不振的问，脸上还有点红肿。

他数学没及格，昨天刚拿回去卷子，就被爸妈打了一顿。

“良子啊，”余斌叹了口气，“你只知道我这次考了年级第十，不知道当初刚进学校的中考分数，我可是年级第六！”

“但是斌哥，那只是中考啊，都过去那么久了，而且你天天玩游戏。”

“欸，我也就课间，晚自习，还有老师说废话，吹水的时候玩一下。”余斌将手跨过同桌肖帅，拍了拍马良肩膀。

“良子，好好听课，别tm就想着谈恋爱了，你看老师讲正经内容的时候，我玩了吗？我没有吧！”

“我没看到。”马良上课上着上着就神游太虚了，根本不知道周围人在干嘛。

“那我现在告诉你了，你看？”

“可是斌哥，我听人说，高中不谈，以后你的爱情就不纯洁了。”

余斌无语，看了肖帅，肖帅顿时重重拍了一下马良大腿。

“良子，你别sb了，你看胡蝶，她不是高中生？她纯情吗？”

后排胡蝶眼睛一冷，碍于李平站在上面，不好发作。

马良则一噎，“可是.”

“别可是了，现在努力学习，以后进入985211，泡别人追不到的妹子不香吗？”

肖帅一脸肯定，“根据我的了解，这种大学女生，大部分高中时没谈过的，而且大学更漂亮。”

“肖哥，你是怎么了解的？”

“哦，紫薇格格大学就是这样。”

话音落下，昏昏欲睡的张伟都精神了，“我擦！畜生！！”

肖帅并不在意，又不是第一次被骂。

正在这时，李平结束对于班级所有人成绩总体分析，拿出一张排名表。

“现在重新排座位，都出去。”

李衍随着梅梦倩站起身，看了眼时间。

虞清雅在边上吐槽。

“李平好心机，竟然用语文课做这些。”

“但是他不用上课时间，岂不是要用我们的下课时间。”梅梦倩道。

“好像也对。”

与虞清雅点了点头，而后看向李衍和她，“对了，你们这次准备坐在哪里？”

“原位。”李衍淡淡的说。

他感觉这个位置不错，眼观六路，耳听八方，而且不无聊。

但是最主要的，还是懒得搬桌子。

“我也是。”梅梦倩说。

“那我也坐在原位好了。”

虞清雅立刻点头，她班级排名第八，倒是不用担心有人和自己抢。

“我也！”于冰举手，她落后虞清雅两名，不过也不用担心。

在几人身后，叶卉听着她们谈论，眸光微闪。

很快，所有人离开教室，李平开始依次念名字。

“李衍。”

李衍走到原位坐下，而后梅梦倩也进来，坐在他身边，紧接着是叶卉。

紧接着进来的陈曦元犹豫了一下，坐在了叶卉旁边，原本叶戴佳所在的位置。

而后第六名程远坐在了原位，第七名杨雄仍旧想着和他同桌。

前排依旧是虞清雅，林语樊，于冰、郭采菱。

后排倒是有了变动，胡蝶没再坐在余斌等人身后，带着小姐妹去隔壁组了。

叶戴佳最后一个进来，坐在了垃圾桶边上，和胡伟文同桌。

所有人落座，李平重新站在讲台上，调整了一下半晌两个趁机坐在一起的小情侣。

“周海洋，你和杨雄换一下位置。”

周海洋是英语课代表，长得倒是说不上帅，就是高。

她身边的女生是个眼镜娘，不高不矮，五官普通，但很白，再加上声音属于天生的夹子，在班上男生中也有着那么一点席位，她是化学课代表，叫梁雪怡。

听到班主任的话，梁雪怡顿时忍不住拉了拉周海洋。

“海洋，你别冲动。”

这话不说还好，一说，在女朋友面前周海洋能怂？

他原本起身要搬桌子的动作，瞬间变成了拍桌子，高大的个子站直了，和李平站在讲台上一样高，气势非常！

“老师，为什么啊！我找梁雪怡是为了学习。”

“学习？我倒是知道梁雪怡英语成绩进步了，而且很大，但你的化学成绩，可是在倒退，也很大。”李平说道。

“你那是要学习？我都懒得说你！”

班上顿时响起一阵笑声，而周海洋则是面红耳赤，不服气的的说：

“那李衍呢，他天天成双入对的，你怎么不管！？”