第180节

========================================

但她们俩的紧张又有所不同。

江映竹呼吸平缓，瞳孔紧缩，盯着屏幕，越来越近，明显就是代入剧情，想更刺激点。

与其说是靠着李衍，不如说是在挤他。

李衍自然巍然不动了，于是她半个身子都快挤到了李衍怀里。

另一边，梅梦倩就是单纯的害怕，抱紧了李衍胳膊。

让他直接陷入了大山深处，被巨山环绕，不知东西。

这样也倒还好，但青少年能忍住不看恐怖片吗？

怕又怎么了，该看还是看。

然后越看越怕！

尤其这片子拍的不错，鬼总是从各种意想不到的地方出现。

为了寻找安全感，她也往李衍怀里钻。

全程李衍是一动也不敢动啊。

反正他现在已经看不到电影了，只能看到两个美少女的侧脸。

目光要是偏一偏，还可以看到睡衣衣领下的雪白山脚。

一个陡峭，一个平缓，但都风光绝美，引人入胜。

梅梦倩和江映竹此刻正聚精会神的看着电影，根本没有发觉自己头边上的人已经变了。

正在这时，电影画面中，原本应该跳出来，把女主嘎了的鬼。

忽然因为男主使用的道具，对女主进行了附身。

而后竟然开始亲男主。

电影镜头开始转动，将两人接吻的特写转移到上下移动的手。

诡异的背景音之中陡然插入暧昧的插曲。

镜头虚化，变成了摇晃的水杯，以及一件件落地的衣服。

不是，说好的恐怖片呢！！

江映竹和梅梦倩不由自主的一懵，下意识想看清楚。

一探头。

“砰！”

两人顿时撞在一起，而在他们头顶，李衍淡淡道：

“好头！”

“啊！！”

“鬼啊！！！”

两声尖叫先后发出，而后，她们听到了彼此的尖叫。

这才发现，自己撞到的不是鬼，是梦梦/竹竹。

意识到发生什么，两人不由自主都回正身体。

默契的没有问对方怎么跑到李衍怀里去了这种话。

不知道是不是刚才看了点瑟瑟片段的原因，皆是感觉脸颊滚烫。

“不看了，我有点困，睡觉了。”

江映竹把枕头一放，被子一盖，而后就闭上眼睛，好像真的要昏睡了。

“我也是。”

梅梦倩也点头，小脸红红的，也躺了下去，被子一蒙，眼睛一闭，也睡下了。

李衍有点睡不着，这搁谁谁能睡着啊。

不过他也还没到睡的时候。

李衍顺势躺下，转而修炼了起来。

而两边，听到李衍平缓的呼吸，江映竹和梅梦倩都有点懵。

‘他怎么睡的这么快！’

‘我睡错被子了，怎么办？’

‘难道就这么大被同眠了？’

两人胡思乱想，反正睡不着。

她们也没想着起身换被子睡。

即是不愿意打搅到李衍。

也是感觉李衍被子有种淡淡的自然香气，挺舒服的，不换也没什么。

不过，也有可能还有少女的小心思。

“哼哼，梦梦都不害羞没换，我干嘛换！”

“呜呜，竹竹没换，我一个人也不换了。”

李衍结束修炼，下意识一翻身。

左边，江映竹大大的眼睛睁着，亮晶晶的看着他。

还不睡？

李衍又是一个翻身。

右边，梅梦倩蒙在被子里的头因为李衍的动作露出来。

水润的眼眸也和他对上。

“.”

李衍无语，“你们不睡觉，是要寝取我？”

“呸！我睡了，都怪你把我吵醒。”江映竹大囧，本来睡不着就烦，这家伙还犯贱，顿时一拳头锤了过去。

梅梦倩也有点羞怒，李衍怎么说这种话，就好像她是变态一样。

“竹竹，帮我也打一下。”

“好！”

李衍挨了两下，决定睡觉，暗中施展了一个安眠小法术。

很快，江映竹和梅梦倩就感觉一阵困意袭来。

闻着被子的清香，听着李衍平缓悠长的呼吸，江映竹渐渐的就睡着了。

梅梦倩心中有挂碍，坚持的更久一点，但也已经迷糊了。

朦朦胧胧之中，她感觉自己似乎被搂住了，好像又没有。

他偷偷抱我？赖皮！

心中出现这个念头，梅梦倩再也忍不住困意，彻底睡着了。

次日一早，李衍醒来。

睁开眼睛，被子不知道被江映竹踢到那里去了。

江映竹头放在她肩膀上，梅梦倩放在另一个肩膀上。

似乎因为没有被子的关系，她双手紧紧扯着自己的睡衣。

睡衣已经被扯开了，李衍感觉胸口有点凉。

人有点热。

第153章 刚才没看到

昨晚睡得有些晚，李衍躺了一会儿。

而后没有叫醒两人，轻手轻脚的把她们的头从自己肩膀上挪开。

把江映竹架在自己腿上的脚拿开，而后拉开梅梦倩扯着自己睡衣的手指，这才终于起身。

李衍回身，又看了眼床上，一个姿势稍微规矩，一个睡得四仰八叉。

拿起三人的手机，把闹钟关掉，拍了个照。

李衍把掉在地上的被子捡起来，给两人盖上。

看着两人睡在床上的和谐画面，李衍想起前世。

前世江映竹和梅梦倩关系应该是不错的，只是在他面前表现的普通。

这和梅梦倩内敛害羞的性格脱不开关系。

李衍也是知道梅梦倩是他的信友后，才想到这一点。

毕竟前世梅梦倩比现在更加寡言而内敛，班上根本没人说话。

只有江映竹会无视她的疏离立场，说几句话。

李衍想起昨晚江映竹那个拥抱，若有所思。

前世江映竹还撺掇过他追梅梦倩，可惜因为自己的原因，没有实践过。

现在，反倒是江映竹自己开始主动了。

李衍觉得挺奇妙的。

一边洗漱，他一边想着这些。

小青梅看上去大大咧咧，很好相处，朋友很多。

但真正称得上知心的几乎没有。

李衍也是在前世分手后的一段时间，思考过后才逐渐想明白。

江映竹或许因为小时候家庭原因，对亲密关系的建立有所回避。

而前世她和她爸的关系持续恶化，这种回避也越来越大。

偏偏李衍也没有好的解决办法，都来不及沟通，江映竹就跑了。

不过这一世，小青梅也算有所改变了。

李衍仍旧没有让江映竹接受她父亲过错的想法。

虽然他感觉小青梅其实是想要她爸关心的，但这个和她心里对她爸有芥蒂，并不冲突。

他现在就是忽然想知道，江烨做了什么，让前世父女关系持续恶化。

重来一次，李衍并不希望小青梅经历一次前世的伤心。