第181节

========================================

洗漱完毕，李衍又回到房间换衣服。

反正两个女生都在睡觉，他也不怕被看见。

李衍换完衣服的时候，梅梦倩迷迷糊糊的醒来。

陌生的床，陌生的气息，床边不远处，还有一个在系腰带的男生。

那双大手把上衣微微撩起，隐约可见腹肌轮廓。

瞬间，梅梦倩惊醒，她猛地坐起，意识到自己在哪里。

而后看向李衍：“你在做什么？”

“换衣服，已经换完了。”

因为梅梦倩动静而醒来的江映竹坐起来，听到这句话，看了眼地上的睡衣，下意识的说：

“刚才没看到，重新换。”

“？”李衍看向她，打出一个问号。

“？？！”梅梦倩则是小嘴微微张开，看了一眼江映竹，又看向李衍，有点脸热。

江映竹恨不得打死自己的嘴，让你不过脑子。

“早上吃什么？”

话题转移的生硬并不会怎么样，只要转移了就行。

“去外面吃吧，时间不早了。”

······

早自习，梅梦倩打了个哈欠，在课桌上昏昏欲睡。

“想睡就睡吧，以你的成绩，老师不会说什么的。”李衍看了她一眼，忽然又道：

“竹竹现在应该已经睡着了。”

梅梦倩笑了一下，但没有睡，而是继续背单词。

然而看着看着，眼前的单词，就变得模糊，而后成了李衍的脸。

虞清雅回头看了眼睡着了的梅梦倩，有些狐疑的瞅了一眼李衍。

“你们昨天晚上在干什么？”

“看电影。”

虞清雅表示怀疑，不过没有继续回头说话。但也没有转回去背书，而是看着李衍手里面的东西。

那是一块木头，色泽微微泛黄，李衍正拿着工具打磨雕刻。

不知道是要做什么东西，又给谁做的。

她不说话，李衍也没有说话的意思。

一边打磨着手里的东西，一边修炼神识。

“好奇怪，老师怎么还没来。”于冰小声的说。

每天早自习都是有老师监督的，不过今天早上没有。

李衍抬眼看了下于冰，他倒是知道。

周三轮到英语老师周琴琴监督，一二节都是英语。

而此刻，琴宝正在办公室吃饭，顺便赶她没来的及更新的小说。

想来，琴宝把主副业分得很清楚。

不愧是年近三十的女人，手速真快啊！

李衍用神识白嫖小说，同时忍不住点评，

情节也真是够劲爆的，不过错别字都不改就发。

他放下手艺活，拿出手机，上面干干净净。

点开琴宝的书，给了个打赏，而后打了个评论。

错别字太多了，就会YY，作者是小学生吧。

没两分钟，李衍神识之中，就发现周琴琴开始咬牙切齿的改错别字。

琴宝真好玩。

李衍放下手机，继续他的手艺活。

教室门口，肖帅急匆匆走进来，手里提着一袋包子。

刚坐下就一阵喘气。

“还好，还好，老师没来！”

“肖哥，今天搞这么晚？”

“别提了，我踩着点进入校门的，那煞笔学生会非说我迟到，跟他们纠缠了十分钟。”

“才十分钟？上次那么拦了我半小时，硬等到教导主任过来，然后让李平来领人，真是服了。”张伟说。

肖帅一笑，“嘿嘿，兄弟，叫你个乖，下次你就说你是隔壁二班的谁谁谁，然后直接跑！”

“那群人，也就刚入会的愣头青追一下，你跑快点就好了。”

“怪不得，肖哥你的包子都撞破皮了。”

张伟点了点头，能想象到他跑的多快，他伸手道：

“肖哥，反正你包子也裂了，给我一个呗。”

“也给我一个。”马良说着，也伸出自己的手。

“滚！都是老子的！”

肖帅狠狠呸了几口唾沫在包子上，而后又拿起来吃。

坚决不给两个不要脸的，即便他现在想上厕所，也坚持吃完再上。

以肖帅对他们的了解，可以肯定，自己要是现在去。

转头包子皮就被拨开，肉馅儿飞走。

“破了点皮而已，外面的包子肉又不多，漏不出来。”

余斌打完一局游戏，拿出一瓶旺仔开了。

肖帅顿时眼睛一亮，“斌哥，stop！让我先嗦一口！”

“让我也嗦一口。”张伟说。

“还有我！”

胡蝶在余斌左边，隔着一个过道都听到了他们的声音，顿时嫌弃的说：

“嗦一口你们男生这么饥渴吗？”

肖帅三人如同吃了苍蝇。

余斌淡淡一笑，又拿出来一罐旺仔。

“你们分吧。”

“这怎么行。”

“没事，我早上在食堂，买一送一送的。”

闻言，肖帅接过去，也没什么讲究，一人一口干了。

喝完，张伟看了眼瓶子，脸色古怪。

“斌哥，你这旺仔能退钱不？”

“这怎么退，都喝了。”

“可是它过期了啊！”

余斌三人脸色一变，纷纷查看。

“艹，狗日的食堂，死妈了！”

余斌四人义愤填膺，然后商量怎么找食堂商店麻烦。

张伟说：“食堂现在应该还在卖，我们拍照举报食品监管局。”

“太麻烦了，找个地方把便利店老板堵了。”马良嘿嘿一笑。

“有风险，我有一计。”

肖帅呵呵一笑，待三人看来，他忽然摸出来三根针。

“你怎么带着这玩意？”

“我妈给的，说在学校要是衣服开了，可以缝一下。”

肖帅无语，“可是我根本不会，上次尝试了一下，差点戳到老二！淦！”

“肖哥，你应该先把裤子脱了。”张伟建议。

“脱了我找不到那个缝啊。”

余斌咳嗽一声，把话题拉回来，“小帅，还是说一下怎么安排那个无良商家吧。”

“就在这个针上！”

肖帅眼睛一凝，目光扫过三人。

“大家都知道，跑操过后学校小超市多挤，我们拿着针，趁着那个时候，把他店里的食品包装都戳破！”

“好主意，还难以被发现。”张伟眼睛一亮。

“我个子大，还能帮你们挡一挡。”

余斌点了点头，“这倒也行，不过不能全戳破了，太麻烦，也不隐蔽，先对付那些充气的，比较容易。”

顿了顿，余斌接着说：“等第三节下课，我们去拍照取证据，把食堂超市零食过期而且漏气的事情，发到贴吧里面。”

闻言，肖帅眼睛一亮，比了个大拇指。

“斌哥！高！”

“你也不错，硬！”

李衍在前面听着，神识扫了眼食堂。

而后就看到了食堂小超市的销售员。

竟是昨天那个曾指苍蝇为蚕豆的大妈。

换了个地方工作避风头？

好家伙，这个六中食堂，还成了家族企业了。

李衍略微无语，忽然，神识之中他看到了学姐花君树。