第182节

========================================

“闺女，旺仔牛奶原价五块，现价三块，买一送一，要不要？”

站在收银台的大妈指着边上摆放的一摞红色旺仔，笑呵呵的说：

“要的话扫码，现金也成。”

花君树看了眼牛奶边上的一个支付宝二维码，不同于超市的银联通用支付码。

她把手里拿着的矿泉水递过去，等大妈扫过码之后付账，而后摇头。

“旺仔不要。”

之前在货架行走，花君树看到过旺仔牛奶，上面的标价依旧是五块。

虽然不知道柜台这里的怎么回事，但结合那个不同于银联的支付宝收款码，还有眼前这个新的收银员阿姨。

花君树下意识就觉得不对，连碰都不碰，付了账就走了。

身后，大妈看着她来看，低骂一声。

“穷鬼，三块钱都出不起！”

她失去了食堂的工作，被安排在这里。

超市售货的工作不好做，繁琐的很，而且一站一天，工资还降了。

大妈昨天在家里发现一箱旺仔，只过期了一个月。

正好拿到这里来卖。

第154章 重金求父

通过神识，李衍将食堂的情况看得一清二楚。

见到学姐没有上当，他就放心了。

事后，他又感觉自己的担心有些多余。

学姐虽然在经济上不富裕，但并不是喜欢占便宜。

反而很理智，具有洞察力。

李衍虽然不知道学姐刚才为什么拒绝，但感觉她应该是发现了不对劲的地方。

第二节课后，跑操结束，余斌等人立刻行动了起来。

分成两队，一队人拿着针，专门给那些充气食品包装放气，一队人在后面挡着摄像头。

张伟装作正常买东西的样子，忽然拿起一包薯片，一捏，呲地出气声响起，顿时对附近人提醒。

“我去，这薯片包装坏了，肯定过期，大家别买啊，别买！”

“我去，还真是。”

“薯片没什么人买吧，过期正常。”

张伟周围的人七嘴八舌的说着，眼睛扫视着小零食。

见状，被他挡住的肖帅松了口气。

互相对视一眼，而后继续行动。

而小超市唯一的工作人员大妈，正在收银，同时不忘记推荐旺仔。

有人买了，有些人不喜欢旺仔的味道，白送都不要。

大妈正是忙的时候，也没多说什么。

食堂的小超市平日里的客流量，主要就集中在早中晚吃饭，以及大课间跑操。

不想教学楼那边的，一整天都不少。

第三节课后，余斌又去了一趟食堂的小超市。

中午吃完饭后，李衍在教室内继续雕刻他的东西，江映竹临时坐在叶卉位置上睡觉。

高一还不是最困的时候，江映竹和梅梦倩没睡着。

虽然她们昨天晚上睡的晚，但在李衍的辅助下，睡眠质量出奇的高，所以精力满满。

睡不着，两人就趴着看李衍雕刻。

看的有些无聊，就不装睡了，开始聊天。

“梦梦，桌子好硬啊，要不我们去买个小枕头吧。”

“嗯嗯。”梅梦倩点头，而后说：“可以在网上买，给学姐买一个，下周二就是她的生日了。”

“嗯？”

江映竹一愣，而后想了起来，“对哦，我们就送个抱枕吗？我感觉有点寒颤，对不起学姐给我那样补习。”

“但是贵重的，学姐可能不会收。”梅梦倩说道，“竹竹，要不你送抱枕，我送个更好的东西。”

“倒是也行，梦梦，你知道学姐喜欢什么吗？”

“不知道。”梅梦倩仔细回忆了一下，发现花君树连吃饭做菜，都每次不重复的。

江映竹想了想，目光看着窗外已经荒芜枯黄了一大片的后山，忽然眼睛一亮，

“天冷了，梦梦你可以送学姐冬衣。”

“有点奇怪。“

李衍眼皮一跳，默默在自己手里的无事牌上刻印上一个恒温阵法。

同时，他开口说：“确实奇怪，你们又不是她长辈，哪有第一次买衣服的，送个手套吧。”

梅梦倩眼睛一亮，点了点头，手套是个不错的选择。

而且不同品牌，材质的手套，价格浮动也非常大。

她想送一个好点的东西，倒不是为了偿还学姐的情分，而是因为学姐的情分，她不好给太过于差的东西。

梅梦倩从前因为转学原因，根本没有朋友，只有李衍这个信友。

现在有了两个，她并不想亏待自己的好朋友。

商量好，两个人有了事情做，开始逛淘宝，时不时交流，就更睡不着了。

没多久，虞清雅从外面走进来，手里提着一大袋子零食。

“梦梦，竹竹，快看，我十块钱买的！”

“这么多！怎么卖的？”江映竹看了眼，微微挑眉。

“好像有的漏气了，会不会过期，清雅，你别被骗了。”梅梦倩观察仔细，立刻发现不对。

“没有啊，我都看过了。”虞清雅嘻嘻一笑，“这是学校食堂小卖部买的，不知道哪个老六，把好多零食扎了个针孔。那个收银员被骂惨了！”

“这样。”梅梦倩脸色古怪，没说话，默默接过来虞清雅递出的薯片。

“还有这种人，干得漂亮，早就看食堂超市不爽了。”

江映竹哼了一声，拿了一袋虾条，“那些奸商，我刷饭卡买水，他还搞什么起步价，真恶心！”

“竹竹，那你怎么不教训他们？”

“我正准备饭卡用完了在对付他们，不然用不了。”江映竹说。

虞清雅点了点头，又开始给跟后面的人分发零食。

肖帅和张伟是中午没回去的，听完她们的讲话，接过虞清雅的零食。

“肖哥，原来我们做的是好事啊！”

“那当然，只有做好事才不留名。”

肖帅点了点头，“你看那些品行不端的坏人，就喜欢留下名字。”

“何以见得？”

“你去景点看看，一些宝贵的纪念碑什么的，还是不是有‘xx到此一游’”

“有道理。“张伟点头。

虞清雅发完一圈零食，留了几包自己喜欢吃的，回到位置上才发现好像李衍没拿。

她回头一看，手里的袋子还没提起来呢。

就见到左边梅梦倩拿一块番茄味的薯片，自己吃一片，再给李衍喂一片。

右边江映竹自己尝一口虾条，然后喂给李衍。

虞清雅紧接着看向梅梦倩，梅梦倩犹豫了一下，拿出一片薯片给到她嘴边。

“.”

虞清雅无语，张嘴吃掉薯片，而后瞪了一眼李衍。

哼，渣男，不给零食！

没多久，林语樊也提着一袋子零食走进教室，重复了一遍虞清雅刚才的事。

“嗯，怎么还有二周目的？”江映竹感觉有点好笑。

“什么二周目？”林语樊奇怪。

“零食啊。”江映竹解释了一下刚才发生的事情。

“那不一样！”林语樊环视一圈，神秘一笑，“我知道内部消息。”

“那个大妈收银员，她把自己家里过期了的牛奶拿出来卖，招惹了人，才为超市惹出来这件事，我刚才买东西，看到大妈在和超市老板扯皮。”

“原来如此，活该！”

江映竹点了点头，又和林语樊聊了几句，就回到自己班去了。

下午第一节历史课，继续讲试卷，众人都很困，没人听。

历史老师不是很满意，心想就算你们都要学理科，现在也不能这样吧。

他瞥了眼带头睡觉的课代表，直接开始点名模式。

“这一题要点是奴隶制，写了这三个字就有分，我发现大部分人写了，不过有一个同学.”

历史老师声音一顿，看向睡觉还打呼噜的叶戴佳，猛地拍在他桌子上，将其震醒。

“叶同学，你说，你写的什么？”

叶戴佳根本不知道他在说什么，于是历史老师手一指，对他同桌周海洋道：

“你帮他念。”

周海洋连忙看向他答题卡，而后忍不住噗嗤一声。

“萝萝莉制！”

教室内顿时一片哄笑，还犯困的同学都清醒不少。

“肖帅，你是同道中人啊！”

“其实这不能怪叶戴佳。”肖帅说道，“你们没有发现，历史老师说奴隶制的发音，和萝莉很像吗？”