第184节

========================================

这一连串的变化，如果不是住读生的有意关注，基本上不会引起学生们的注意。

周五放假，才是所有人最关心的事情。

大扫除结束，班会课，不少人在赶作业。

现在写完，放假畅玩。

周海洋没写作业，他觉得好不容易放假，想要约上女朋友去玩。

于是来到另一边，梁雪怡所在的位置。

“雪雪，周六有空吗，我请你去看电影。”

梁雪怡正在写作业，闻言抬起头。

“海洋，周六我请了家教，不好意思啊。”

“啊？那周日呢！周日也可以的！”

“周日啊”梁雪怡想了想，自己上午要和小姐妹逛街，于是点头。

“周日上下午可以，不过电影就算了，太贵了，我们去图书馆吧，正好有些英语题我不会。”

周海洋喜上眉梢，不仅约会成功，而且不花钱。连忙答应：

“好好好！”

梁雪怡微笑点头，“海洋，你回去吧，杨雄回来了。“

“哦，好。”

周海洋离开，杨雄刚好进入教室落座。

刚坐下，他就对边上的梁雪怡说：

“我已经和兄弟说好了，周六去你家帮你补课。”

就在刚才，杨雄拒绝了和好兄弟放假潇洒，而是帮助自己这个可怜柔弱的同桌。

他感觉梁雪怡很体贴，说话也好听，虽然是别人女朋友，不过没关系，他们可以做闺蜜。

“还是去图书馆吧，我怕我爸误会，他可凶的，老打人。”梁雪怡道。

“真的，你爸不会打你吧？”杨雄一脸关切。

“那倒是没有。”

梅梦倩看了一会儿隔壁梁雪怡导演的好戏，而后又无聊了，转头问李衍。

“李衍，明天我们怎么玩？”

“我上午有点事，不过反正你们也起不来。”

李衍想了想，“先问问竹竹，她应该有想法。”

梅梦倩点了点头，她反正没什么想法。

从小到大，她都是被安排的。

但关键时候，她又有自己的主见。

只不过平常这些小事，她不会动脑子做出主见。

不过今天晚上，她知道要做什么。

按照惯例，三姐妹烧烤，这一次人更多了，叫上了虞清雅和于冰。

李衍感觉都是女生，自己有点突出了。

不过他是不介意的。

反倒是梅梦倩看着江映竹和虞清雅嘻嘻哈哈，感到有点奇妙。

好像才来这里没有多久，自从初中毕业，一切就不一样了。

她朋友越来越多了，某一刻，梅梦倩理解了江映竹口中人多热闹才好的意义。

不过现在想起来，连她自己都不知道，改变是从什么时候开始。

“你想什么呢?”

李衍把烧烤架上，一串烤苕皮放在她盘子里。

三姐妹烧烤推出了这种自助小烤炉，很受到学生欢迎。

“没想什么。”梅梦倩笑了一下，把苕皮拿起，慢慢吃。

·····

周六，李衍很早就起床了。

他去江边仓库，把药液全部收集好，而后就送去了江城。

而后得知，公司的药材基地已经完成建设了。

李衍想起学校食堂招标，于是让花宁夏去竞争一下。

顺便把研发基地放在黄城。

李衍手里又多了两个配方，但暂时缺少一些实验。

他觉得还是把研发基地以及药液生产安排在自己身边的好。

他的神识能够顾及到。

早上十点。

昨晚江映竹和梅梦倩打排位，睡得很晚。

江映竹打开窗户，对着隔壁喊了几声，没人应。

“又跑出去鬼混了！”

于是她出去洗漱，刚推开门，就闻到厨房一阵阵香气。

“？”

江映竹探头瞅了眼，看见梅梦倩居然在煮面，而且看上去很不错的样子。

“梦梦.”江映竹张了张嘴。

“竹竹，你醒了，先吃饭吧。”

江映竹怀疑自己在做梦，关上门，再次打开。

两碗青菜鸡蛋面放在了案板上。

荷包蛋金黄，青菜油亮，面条一根根的。

“梦梦，你怎么会做饭了？！”

“我偷偷在李衍那里学的。”

“豁，你个小机灵鬼！”江映竹咬了口荷包蛋，好吃。

“李衍已经没用了，我们自己过吧、”

第156章 贴脸开大

江映竹吃完饭，主动去把碗洗了。

正在这时，敲门声忽然响起。

“谁啊？”

梅梦倩皱了皱眉，开口问，同时凑到猫眼观察。

而后就看见门外一身职业ol装扮的成熟女人。

“开门，我是你爸派来的拿东西的！”

梅梦倩一愣，寻思着她爸好像没这么大牌面才是。

而后反应过来，是江映竹爸爸。

她不知道怎么应对了，看向已经从厨房里走出来的江映竹。

“开呗，我倒是要看看，这老登要干什么？”

江映竹冷着一张脸，三两步来到房门前，把门打开。

那个穿着职业装，瓜子脸，画着浓艳妆容的女人走了进来。

女人脸上带着温和的笑意，眼神却居高临下的审视着江映竹两人。

“你就是江映竹吧，你爸让我来拿东西。”

沈秋看向江映竹，她知道江映竹是短发，所以很容易辨认出来。

“什么东西？”

“说不清楚，你带我去烨哥的房间吧，我看了就知道。”

江映竹脸色一沉，眉目凌厉的盯着她，语气生硬。

“这儿没他房间，只有我，我妈妈的，我朋友，你来错地方了，出去！”

“哎呀！你这丫头，怎么这么不懂事，你爸拿点东西你都不肯，这房子，吃的用的，哪一个不是你爸的！”

沈秋脸色却是更加温柔了，一副劝诫不懂事小朋友的口吻。

“你看看，你把房间给好朋友住，你爸也没说什么，带阿姨去你爸房间啊。”

那一副好像她才是被欺负了的样子，看的江映竹一阵火大，气的说不出话来。

见她这幅样子，沈秋脸色更加温柔了。

“你不想动也行，阿姨自己找，那个应该就是你爸的房间吧。”

沈秋一眼看向左侧紧闭着的房门，不同于右侧的两个开着的副卧，那个房门是关着的。

找到目标，沈秋就像是在自己家一样，当即向着那里走了过去，

江映竹眼眸一凝，想也没想，一脚踹了过去。

“哎呦！”

沈秋跌坐在地上，捂着腿，再也没有刚才表现的温柔，狰狞的看着江映竹。

“你敢打我，你知道我和你爸什么关系吗！”

江映竹不说话，只是站在她妈门前，抱着胳膊，剑眉微阖，凤眼眯起，刀削般的面颊绷着，冷漠凌厉。

“滚！”

“阿姨，你自己摔倒的，怎么能怪竹竹呢。”

梅梦倩站到江映竹边上，一脸认真的说：

“我也要道歉，早上刚拖了地，走路如果步子不正，容易摔。”

“我摔的？小姑娘，你有什么证据证明我摔的，就是她打的，等着吧！”