第185节

========================================

“那阿姨，你有证据证明你真的是竹竹爸爸派来拿东西的吗？”

梅梦倩一双古井不波的眸子打量着这个还坐在地上的女人。

随着她话音落下，可以看到这个女人眼神明显变化了一下，闪过几丝慌乱。

“我不是烨哥派来的，难不成自己来的！”沈秋理直气壮的说道，而后冷笑一声。

“小姑娘，这是我们自己的家事，你就别掺和了！”

“阿姨，你是小三吧。”

梅梦倩直接贴脸开打，并拿出手机。

“你没有经过江叔叔同意闯他房间，我们可以报警。”

“他同意了！是他派我来的！！”沈秋格外有底气的强调。

“哦，那你还要经过竹竹妈妈的同意。”

梅梦倩自顾自的按下三个号码，三声清脆的声音响起。

“阿姨，你自己离开，还是我叫警察叔叔来送你离开？”

沈秋脸上眼神变换不定，盯了盯梅梦倩。

“好！你们很好！”

她站起来，怒气冲冲的走了。

“砰！”

大门关上，江映竹却像是中了一枪，呜咽一声直接扑到了梅梦倩身上，

“呜，梦梦.”

江映竹再也绷不住原本那副冷漠凌厉的面孔，眼角禁不住流出清泪。

“她凭什么那么说我.，这房子又不是江烨一个人的！”

“他拿东西不知道自己来吗，干嘛让一个不三不四的女人进来！”

梅梦倩伸手拍着江映竹后背，顺着她的话说：

“对，踹她一脚都轻了，应该拿甩棍打她一顿。”

“不行，我怕我离开了那个臭女人进去了。”江映竹道。

“嗯嗯，那我们混合双打。”

梅梦倩哄了她好一会儿，才接着说：“我感觉那个行为有点怪，她在说谎。”

“什么说谎？”

江映竹此刻情绪已经稳定下来，但听到那个女人的话题，仍旧露出不悦之色。

“她不是老登派来的？！”

“我不是很肯定，但我感觉她不是来拿东西的。”

“那不还是老登派来的，没安好心！”

江映竹哼了一声，然后又瞥了一眼梅梦倩，扭捏了下，说：“梦梦，这次谢谢你了。”

“欸~”

“干嘛！我是那种知恩不言谢的人嘛？！”

“没有，只是很少见到竹竹你这样道谢。”

······

来到楼下，沈秋坐到从江烨那里拿来的车上，拿出手机。

正好，此刻江烨的飞信发过来。

“小秋，让你送的养颜液送到了吗？”

最近江城的养颜液大火，早就在全国妇女们的圈子里面传开了，尤其是中高阶层、

在这个颜值焦虑越来越强大的时代，谁不想自己变得更美？

江烨好不容易弄到两瓶，就是想着青春期少年少女可能会有皮肤问题，就让沈秋来送。

顺便也让她们见一见，说不定可以缓和关系。

他都好几个月拨通自家女儿电话了。

“烨哥，你女儿不让我进去，还要我滚（哭）”

沈秋眼中闪过一抹狡诈。

“你没说我给的什么？”

“她门都没开。”

沈秋摸了摸自己被踹的腿，眼中闪过一抹怨毒。

她拿出手机，打开一段录音。

正是刚才她和江映竹两人的对话。

沈秋开始对录音进行删减，而后给江烨发了过去。

“开门，我是你爸派来的。”

“你来错地方了，出去！”

江烨听完这一条录音，叹了口气，又看了眼手机上沈秋的消息。

“烨哥，还有更难听的，我都不想发。”

“辛苦你了。”

见到这一条信息，沈秋脸色一喜，目光盯着副驾驶两个包装精美的小袋子，知道要成了。

养颜液虽然只是卖8888一小瓶，但根本有价无市。

这样的好东西，在她手里才能发挥出最大的效果!

她赶紧打字，“烨哥，这都是我该做的，我要受的，我认。”

“欸~，委屈你了，我有两张孙燕紫的演唱会门票，前排vip位置，到时候带你去，你不是她粉丝嘛。”

沈秋微微一喜，没想到还有意外收获。

“谢谢烨哥，我现在就把东西送回来。”

发完这一句，沈秋目光一瞬不瞬的盯着屏幕。

“不用了。”

她嘴巴一咧，但紧接着僵硬。

“你再跑一趟，把东西放到江映竹她家隔壁，没人的话，可以放隔壁的隔壁，说是给李衍的。”

沈秋呼吸急促，只感觉肺都要气炸了。

“江烨，你还真是对她好呢！不过.”

······

李衍从江城回来，正好是中午，他带了特色烤鱼和一份莲藕排骨汤。

然而吃饭的时候，却发现江映竹和梅梦倩似乎更亲密了一些。

李衍观察了许久，没有得出结论，于是问：

“你们是不是有什么事情瞒着我？”

“没什么，吃你的饭。”江映竹瞥了他一眼。

“我感觉你们怪怪的。”

“我和梦梦完成了一次亲密的结合，不行吗！？”

“？？？”

“！！！”

李衍满脸惊讶，一副你说什么鬼话。

梅梦倩则是满脸通红，但又不好否认。

仍然这么低劣的谎言，怎么可能瞒得过李衍。

他神识一扫就知道两人的身体状态了。

但李衍也没打算继续追问，早晚可以知道。

“行吧，可以采访一下，你们亲密结合的感觉吗？我只是单纯的好奇。”

“变态！”

“哦，原来你也会觉得变态啊。”

“我说你变态！”

“听不到。”

听不到？江映竹扯住他耳朵说。

下午，李衍正在家里制作小视频，隔壁李华跑过来。

手里还拿着两个空瓶子。

“李衍哥哥，上午有个阿姨，让我把这个给你。”

李衍拿起瓶子，看到上面养颜液三个字陷入沉思。

“谁送的？”

李华想了想，匮乏的脑袋想不出什么好的说法，于是道：

“一个很骚的阿姨。穿着白色的上衣，奶都勒出来了，屁股被一个黑布包着，好大。”

李衍嘴角一抽，这是什么糟糕的描述。

“她有没有说什么？”

“没有。”

“瓶子里的东西，是你喝的吧？”

“是。”李华下意识的说，说完摇头。

“不是！不是，我拿到的就是空的。”

李衍让几把孩子滚了。

他想了想，拿出手机，给江烨发去消息。

“江叔叔，你送的养颜液？”

“没错，收到了吧，你和竹竹用用，好用再找我，年轻人多注意形象。”