第186节

========================================

“江叔叔，你让谁送的？”

“咳咳，我一秘书。”

“明白了。”

李衍发出三个字，摇了摇头，没有再管江叔叔的解释。

“糊涂啊江叔。”

他估计前世江烨也这么做过。

他记得前世高一下学期，有一天江映竹突然红着眼睛找他，说要和他一起住。

李衍同意了，但之后，江映竹又反悔了。

他当时也没在意，江映竹想一出是一出也不是一两次了。

现在看来事情不简单，真想见见寄吧孩子说的骚货啊。

第157章 我像人吗？

李衍大概搞清楚他不在的时候发生了什么。

于是决定晚上做一顿好的。

趁着还有时间，他敲响隔壁房门。

梅梦倩来开的门，李衍没进去，看了一眼她。

“刚睡醒？竹竹呢？”

“也还在睡觉吧，我去叫她。”

“好，你和她说，咱们去超市大采购。”

“好哦！”

梅梦倩眼睛一亮，她的零食也快吃完了。

但一个人又不是很想出门，从网上买，又要等几天，不符合她即时就想吃的需求。

很快，江映竹也醒了。

两个女生洗了把脸，随便照了下镜子，然后就跟着李衍出门。

他们去文化宫边上的中百，倒是不远，于是步行。

“让我想想我买什么，果冻，薯片，小鸡腿.”

江映竹碎碎念，顺便找梅梦倩讨论哪些比较好吃。

而后才想起边上还有个李衍，于是问：

“你去买什么？”

“食材，晚上做点好的。”

“呀哈，挺勤快，我要吃红烧肉。”江映竹眼睛一亮。

“做！”

江映竹看了眼梅梦倩，“可乐鸡翅。”

“没问题。”

江映竹眼珠子一转，开始报菜名。

“松鼠鳜鱼！”

“可以。”

“文思豆腐！”

“没问题。”

“开水白菜！”

李衍看了她一眼，忽然拿出手机说：

“我不咱们订个机票，去京都吃国宴吧，山珍海味，应有尽有。”

“真的吗！”

“假的。”李衍无情地说道。

“我看你长得像国宴。”

江映竹哼了一声。

“那当然，我最高级，你就是个驴肉火烧，上不得台面！”

两人斗嘴，梅梦倩在看着，反正她是不会参加的。

能承受住路上众人异样的目光，而不是远离两人，装作不认识的样子，她已经很辛苦了。

进入超市，江映竹顿时不理李衍了，转而和梅梦倩讨论先买什么。

真是个无情的女人。

江映竹才聊了没几分钟，忽然发现李衍不见了。

她们正要前往洗漱用品区，打算问问李衍要不要换毛巾什么的。

“那家伙呢？”江映竹疑惑。

梅梦倩眼眸一转，落在边上的一个货架处。

江映竹随之看去，就见到李衍蹲在那里，饶有兴致的看着一排车。

哦，还有车模。

而后，李衍在边上小朋友羡慕的目光下，拿下来最大那个车模，顺便提了一辆车。

两三百吧。

梅梦倩眨了眨，记得那个模型，好像叫做宇宙星神。

江映竹倒是有点兴趣，指着边上的飞机说：

“再提个飞机噻！”

“不了，不好看。”

李衍买这些绝对不是为了好玩，他只是当摆件。

“呵呵。”江映竹翻了个白眼，“幼稚。”

“到时候你别玩。”

“你说不玩就不玩，我偏玩。”

江映竹斜着眼睛看他，心中得意，原本还没有借口的，现在借口不就来了。

李衍也没和她在那里继续说，来到食材区域，对着各种蔬菜挑挑拣拣。

“你是怎么挑的？”梅梦倩暗中偷师，想要学习挑食材的办法。

“装模作样。”

“啊？”

“只要我表现的很专业，这些食材就会被我骗到，那些不好的就不敢出来了。”

梅梦倩笑了一下，感到无语，但又感觉幼稚鬼状态的李衍，也挺好玩的。

李衍挑食材都用的神识，有什么瑕疵很容易看到，当然是不能明说的。

所以他虽然胡说八道，但篮子里的东西都是精品。

边上的大爷一眼看出来，于是道：

“小伙子，你这方法邪门啊。”

“大爷，这叫心即万物，阳明心学，想要学这个，先要有文化。”

“有道理。”大爷觉得这就是正道。

原来自己买菜这么多年，一眼看出来那些菜不好，竟然是心学。

李衍离开蔬菜区，去选了条鳜鱼，称了两斤牛肉，再弄了块五花肉。

虽然要做点好的，但他也没打算做的太多，做多了江映竹容易吃撑。

和梅梦倩知道克制自己不同。这个人不到极限是不会放弃的，吃也一样。

李衍忽然想起自己现在也会聚灵阵了。

或许能自己培育一些灵物。

他打算等公司在发展的更大一些后试试，选一个好点的地方。

李衍买完肉菜，又买了点超市自己做的凉菜。

来到米面粮油区域，把带着梅梦倩玩米的江映竹拉回来。

“你看看，人家小朋友都没你玩的疯。”李衍指着一个被家长拉着的小女孩。

“那是！”江映竹冲着小女孩挤了挤眼睛。

“我是谁，没人比我会玩。”

“我是在夸你吗？”

“那个售货员小姐自己都在玩好吧。”

江映竹指着一个穿着红马甲的工作人员。

工作人员正在装货的身体一顿，把手从米缸里面抽出来。

手上拿着一个被埋进去的铲子。

江映竹不说话了，拉着梅梦倩去零食区、

半小时后，三人提着六个大袋子回到家。

李衍进入厨房处理食材，江映竹偷偷摸摸拿出装玩具的袋子，对梅梦倩道：

“梦梦，你是不是很想玩？”

“想吧.”梅梦倩看了她一眼，迟疑点头。

“那我先尝个鲜，把李衍的第一次抢了！”

“好！”

达成统一意见，两人立刻把包装拆开，拿出遥控模型车和宇宙星神的模型。

江映竹把模型随手放一边，拿起车看了看，装上电池。

跑到楼道上，喊隔壁孩子李华出来瞻仰。

一看到造型炫酷的模型跑车，李华眼睛都亮了。