第187节

========================================

“哇！”

“看好了，我来表演一个神龙摆尾。”

然而两三百的模型车，就是小孩子的玩具，什么神龙摆尾，根本没得。

楼道有点昏暗，车子直接撞在了一只打盹的黑猫身上。

黑猫是最里间一家人养的，平常没事喜欢串门。

江映竹记得小时候自己睡觉不喜欢关阳台，有时候半夜醒来，就能看见一只黑猫蹲在自己床前。

她把这件事炫耀给李衍听，李衍告诉她，黑猫通灵，肯定是她床上有什么东西。

吓得她一晚上不敢睡。

第二天她问李衍解决办法。

李衍说你要等黑猫开口，他要是问你，“我像人吗？，你就说像猫。”

于是江映竹又一晚上没睡。

晚上不睡白天睡，于是白天方姨买的好吃的，都被李衍独吞了！

气疯了的她晚上捉住黑猫锤了一顿！

所以，现在这个黑猫，见到她就哇哇叫。

江映竹没管它，控制模型倒车。

黑猫可能是把模型当做江映竹攻击它的东西了，一个弹腿，模型车被踢飞，滚落进楼梯下面。

“糟糕！李华，快帮我捡回来！”

江映竹没过去，长大了的她，已经打不过黑猫了。

“我要玩。”

“没问题。”

两个小时后，李衍做好一桌子菜。

爆炒牛肉，红烧肉、松鼠鳜鱼，可乐鸡翅，还有个萝卜牛肉汤，再加上一下三人爱吃的家常菜。

一顿肯定是吃不完的。

江映竹嗷呜一声就要上桌，梅梦倩也吞了口口水。

闻着就很香了，她已经忍不住要吃了。

李衍把江映竹拦住，指着茶几上的模型。

“我车怎么花了？”

“李华干的！”

好好好，要不是我开着神识，李华跳进长江也洗不清。

“我信你个鬼，我去把李华叫过来。”

“干啥啊。”江映竹做出泫然欲泣的表情。

“感情淡了，连我的话也不信了。”

“吃饭吧。”

李衍无语地回身坐下。

一个周末过后，李衍能感觉的到江映竹差不多已经好了。

不过他还是没等到骚女人再次光临。

周一，升旗仪式。

李衍拿着八百块奖金，顺便作为优秀学生代表讲话。

同样要讲话的，还有花君树，她也是第一。

等花君树讲完话，李衍把她叫住。

“学姐，明天晚上有空吗，一起吃饭。”

“啊？”花君树一愣，“傍晚有空，晚上要上自习。”

“晚自习可以翘的吧。”李衍眨了眨眼睛。

“竹竹和梦梦也来。”

花君树倒是没反驳他的话，而是疑惑问，“怎么突然一起吃饭？”

“你猜，学姐这么聪明，应该猜得到吧？”

李衍眨了眨眼睛，而后越过她，回到自己班级。

花君树不紧不慢的往教室走，她在学校其实比李衍更任性。

一般除非必要，大课间基本上不会在操场看到他。

想着李衍刚才的话，花君树心头一跳，感觉一股热流忽然从胸口涌出，给全身带来酥麻的感觉。

明明操场上声音很大，但她耳朵只能听到自己擂鼓一般的心跳声。

“难道.”

花君树眼神中闪过一抹复杂的色彩。

既有期待，又没有期待。

她忽然很想明天立刻到来，但又倏地有了一点恐惧。

在原地站了许久，花君树终于梳理好心中翻涌的情绪，回到教室继续学习。

周二，如期而至。

花君树一早起来，什么也没想。

洗漱完毕后，她的手机忽然响了起来。

拿出来一看，是李衍的qq。

“学姐，早上别在外面吃了，我给你带。”

“你到学校了？！”

花君树看了眼刚刚泛出鱼肚白的天，来到阳台。

漆黑的校园里，什么也看不见。

手机振动，她拿出来看。

“快到了，十分钟。”

花君树看了眼时间，就算过去十分钟，也才六点五十。

距离早自习还差了半个小时。

第158章 大道理

李衍早上没有和江映竹两人一起走，而是提前来了学校。

拎着一个保温桶，有他的恒定阵法在，保温桶里面的东西是不会有变化的。

一路骑行，很快，他就看到了校门。

路上竟然还遇到了不少学生。

甚至有个学生一边走路一边虚着眼睛打盹儿。

而后不出意外的出了意外。

直接被校门口的石墩子给绊了一个飞扑。

摔倒就算了，反正周围也没什么观众，但他竟然还蹦出一个单词。

好好好，睡觉都在背书。

“服了，就算高三，也用不着氪命吧！”

李衍停下车，倒是没有要帮一把的意思，而是在校门口，看见了等着的学姐。

花君树的长发难得没有扎起来，李衍估计是没有时间。

柔顺的发丝披散在肩部，让她高冷的气质都温柔了几分。

提着保温桶，李衍来到她身前，笑着示意了一下。

“长寿面，我自己做的，学姐尝尝？”

花君树一愣，昨天迟迟不能确定，在心中徘徊的疑惑有了答案。

紧接着，她张了张嘴，未有话音先出，反倒是感觉一股铁锈般的味道在喉鼻弥漫，酸涩感不知从哪儿出现，像是秋风刮来的落叶，把她的话直接锈蚀住。

花君树是不常过生日的，父母早亡之后，也只有奶奶会在生日的时候给她多煮一份长寿面。

奶奶去世后，她便感觉生日没什么可过的了。

去年便是如此。

她固然可以安慰自己那没什么，但见到同学生日大张旗鼓。

即便她比同龄人更加成熟，又怎么可能不羡慕？

花君树接过保温桶，半晌才说：

“谢谢。”

在原地怔怔的站了一下，她又想起什么，问：

“你吃了吗？”

“还没，不过我买了，学姐我们一起去那边的凉亭吃吧。”

李衍提了提自己另一只手里面的小笼包，指着小广场一侧的亭子说。

“好。”花君树点了点头，跟在李衍身边，亦步亦趋的往凉亭而去。

门口和广场上几个路过的高三学生看了这边一眼，麻木的表情上出现痛苦之色。

“杀了我吧，怎么一大早还有人喂狗粮！”

“艹，这狗屁书真是读不下去了！”

“死现充！！”

小声的哔哔并没有被花君树听见，她此刻也听不见。

花君树在平日处理人际关系大多以理性和规矩应对。

然而对于亲近一些的人，就不适用了。

这个时候，她的反应就会慢上一拍。

直到进入凉亭，她才忽然意识到，李衍这么早独自一个人送长寿面来，意味着什么。