第190节

========================================

“没有。”江映竹摇头。

“我怎么没有？”梅梦倩也说，班级优秀学生这个界定有点宽泛了。她下意识感觉自己这一桌都是。

同时，正在吃饭的虞清雅三人也看过来。

“因为我们上午没有语文课，李平那个家伙估计根本没来学校。”

刚从楼下陪着年级组长走上来的李平默默看了这边一眼，若无其事继续夸赞年级组长新买的手机。

于冰坐在李衍对面，都惊呆了。

李衍没看她的眼神，而是看向江映竹，询问：

“你们数学老师就是班主任吧，你上午好像有数学课。”

“有！”

江映竹敲了敲盘子，脸上没什么表情。

她可不是软柿子。

当即拿出手机，给大伯发消息。

李衍想了想，也对食堂承包这边的负责人发了个消息。

很快，窗口那便传来尖锐怒吼。

“你们凭什么说我的券是假的！”钱佳柔脸色铁青，愤愤不平的质问。

没遇上七七公司的人就算了，能在二楼吃饭也不错，起码能看叶卉狼狈排队，笑死个人。

没想到饭还没吃上，这个身份低贱的食堂员工竟然说她券是假的，不能待在这里！

面对钱佳柔的质问，食堂阿姨非常平静。

“券就是我们发的，我们能不知道？”

“你不想想，为什么我只赶你，不赶别人？！找找自己的问题！”

面对食堂阿姨犀利的眼神，钱佳柔瞳孔一缩，以为自己的小动作被发现了。

但不应该啊！

她看了眼面前点好的饭菜，咬牙说：

“我给钱，给百倍！”

“二楼不收现金，只要有券，免费。”

食堂阿姨眼皮都不带抬的，“没资格就别在这里站着了，你老师都看着呢，丢人！”

这简直是贴脸嘲讽，钱佳柔什么时候经历过这个，顿时厉声呵斥。

“你知道我是谁吗？信不信让你没工作！？”

错别字先更后改

第160章 暴露相册

“让我没工作？”

窗口阿姨笑呵呵的重复了一句钱佳柔的话，而后立刻垮下脸，声音肃穆。

“你可以试试！”

钱佳柔没想到一个区区的食堂员工竟这么嚣张，敢和她硬顶。

她刚想说试试就试试，一道雄浑沉厚的声音突然插了进来。

“黄主管，你这是怎么亲自来窗口打饭？这学生怎么和你吵起来了？”

主管？

钱佳柔听到这个称呼一愣，转头看向声音传来的方向，只见校长江庭不知何时站在旁边。

正在这时，那如同打饭阿姨的黄主管说：

“承包第一天开业，我当然是要亲自看一看的了。只不过没想到，你们这里的学生还挺有个性，说不给她打饭就让我失业。”

江庭脸色一沉，瞥了一眼钱佳柔。

“黄主管放心，除了个别学生之外，我们学校的学生都还是很懂礼貌的。这件事我会处理。”

说完，他也没有给钱佳柔面子，直接当场对她说：

“钱佳柔是吧？道歉！即便她不是主管，而只是一名普通食堂员工，你刚才的做法也是不对的。”

江庭虽然有点忌惮钱家在黄城的影响力，不过他们的主要业务还是供应链，和六中学校不大相关。

而且，钱佳柔并不是钱家唯一的子孙，他用不着太给脸色。

听到这严声呵斥，钱佳柔此刻也是猛的反应过来，自己刚才对峙的人，竟然就是七七公司在这里的负责人！？

她脸色猛地一变，有点苍白起来，本来是来和七七公司拉近关系的，没想到现在直接得罪了别人。

这事情不能说出去，不然自己做的蠢事过年得被家族那些人笑死。

钱佳柔咬了咬牙，选择息事宁人，对着窗口的黄主管微微躬身。

“对不起，刚才是我鲁莽！”

黄主管摆了摆手，没说什么话。

又不是她家的孩子，她才懒得教育。

钱佳柔灰溜溜的带着孟未央和齐云峰走了。

正在下楼的时候，她迎面就撞上了叶卉。

钱佳柔脸色变换了一瞬，笑呵呵的说：

“叶卉啊，排不下去队了吗，可惜呀，2楼要VIP，连我刚才都不能进去呢。”

叶卉淡淡的看了她一眼，钱佳柔目光和其对上，只觉得心神一颤，仿佛自己的行为早已经被她看透。

“我同学是VIP，他叫我上去。”

叶卉轻飘飘丢下一句话，而后便越过钱佳柔三人上楼。

楼梯之上的钱佳柔三人面色一变，后退几步，往二楼平台上看去。

只见也会来到了他截胡VIP券的江映竹身边。

同桌的还有李衍，这个年级第一她当然认识。

钱佳柔此刻直接化身非遗传承人，变脸大师。

这边，叶卉和李衍道了声谢，就坐下来吃饭了。

李衍上午和同学的讲话，她也听到了，知道他和七七公司应该有点关联。

不过叶卉也没有打听的想法。

一顿饭吃完，众人散去。

午觉的午觉，逛街的逛街。

到了下午即将上课的时候，李衍前往广播台。

很快，广播台内传出他的声音。

“接下来这首歌，献给高二一班的花君树，祝她生日快乐！”

一首生日快乐歌在校园内响起，让高二高一教学楼都微微的骚动。

自从上次你也给梅梦倩放过一次生日快乐歌以后，广播台点歌庆祝生日已经不是什么稀奇事情了。

一个月总有那么两三次。

甚至有一些情侣来李衍点歌，还要加上某某某给某某某。

反正李衍是看热闹不嫌事大。

放完歌后不久那对情侣就被制裁了。

虽然校园点生日歌已经不算稀奇了，不过花君树在学校还是有名气的。

长得好看，成绩好。

一个女生拥有以上任何两点，都足够在校园内吃得开。

更不要说花君树两个都有。

高二一班教室内。

花君树趴在江映竹送的小枕头上，听着外面给她的生日歌，微微的眯起了眼。

边上，同桌一脸好奇的问，“树树，谁给你点的歌呀？是不是恋爱了？”

“没有，几个朋友。”

听说是几个朋友，周围感兴趣的同学顿时失去了兴趣。

高一一班，李衍做完播音就回到了教室。

在座位上坐下，下意识问旁边。

“下午什么课？”

“政史地。”

“哦，原来是故事会。”

下午三节课都是文综，对于班上绝大多数要选理科的同学来说，下午和上自习没什么区别，也可以用来补觉。

至于听，听是不会太听的，考试的时候背背课本就好了。

正因如此，文综三门科目的老师，都会在课堂上讲讲自己的故事，用来吸引注意力。

或者讲什么奇闻异事——“我小时候在农村的时候……”“那一年某某地出现了什么事，碎尸……”

李衍是对这些不感兴趣的，他都听过一遍了。

傍晚。

李衍带着江映竹和梅梦倩，在高二楼层等到学姐，然后一同前往校外的餐厅吃饭。

订了个小包厢，李衍起身，对三人道：

“你们先点菜，我出去拿点东西。”

江映竹摆了摆手，拉着学姐开始让她点菜。

花君树实际上是有点不好意思的，因为两人生日的时候自己也并没有如此做。

梅梦倩她好歹还送了一件礼物，但江映竹的生日她是错过了的。

但与此同时，这种有人陪着过生日的感觉也让她心中温暖。

花君树拿着菜单，看了一眼江映竹二人。