第191节

========================================

“那就先点个小炒肉和苕粉肉丝好了，你们还想吃什么？”

江映竹和梅梦倩对视一眼，最终江映竹直接把菜单拿了过来，把几个招牌菜都选上，然后OK。

“想喝点啤酒不？”

“不了吧？还要上晚自习的。”

梅梦倩说，她们并没有决定翘掉晚自习。

没用多久，李衍便从外面走了进来，手里提着一个蛋糕。

等菜上齐之后，他们先吹了蜡烛。

“学姐，生日快乐！”

“生日快乐！”

“呼唔！”

江映竹刚要接着也说，便感觉嘴巴一甜，口中被喂了一小块奶油。

她借着室内暗淡的光芒看去，就见到花君树拿着一个小勺子，笑吟吟的看着这边。

“好了，吃饭吧。你们这样已经很让我快乐了。”

她非常难得的主动表达出自己的情绪。

平常时候，她都是面无表情的。

江映竹和梅梦倩时常需要猜测，学姐现在是不是生气了？

毕竟每次讲题，她们听了好几遍也没完全理解。

“哇，学姐你笑了，拍个照，快快！”

江映珠和看稀奇一样大惊小怪，梅梦倩也在边上点头。

花君树被她们搂着比出剪刀手，她脸上带着淡淡的笑，目光却看向了拍照的李衍。

她不经常笑吗？

明明上次还笑过，也被拍了。

想到这里，花君树兀然发现，自己情绪起伏，脸上有表情的时候，好像都是李衍在拍照。

一种带着几分缘分，几分宿命般的感受从她心头产生。

禁不住的，花君树陡然觉得一股酸涩油然而生，像是春天里的野草，极速的疯长，从四肢百骸蔓延而出，让她心神都有些颤抖了。

她也不能具体描绘这种感觉是什么，只是定格在相机之中的笑容，更加昂扬了几分。

拍完照江映竹当姐就要拿去看，花君树和梅梦倩也凑到她旁边看。

“哇哦！”她惊呼一声，“学姐笑起来好漂亮！”

“竹竹也很漂亮。”

“那当然！”

李衍就喜欢打断她嚣张起来的姿态。

“那是我拍照技术好。”

“好锤子，明明是我们底子好。”

闻言，李衍把手机拿过来。

找到一张相片，是他居高临下对江映竹拍的。

“你看吧，这上面你底子还好吗？”

相片之上，身高足足1米7的江映竹，直接被拍成了小学生。

如果她再矮一点，就可以和旁边的消防栓一个班了。

看到照片上的江映竹，花君树和梅梦倩也不禁轻笑出声。

“啊，你这个坏蛋！干嘛拍这种照片，删了！”

江映竹抬手就去戳屏幕，不小心点到退出那里。

顿时展露出几个照片合集。

（幼稚鬼）

（小腹黑）

（大面瘫）

三个合集之上展露出来的照片，分别对应了江映竹，梅梦倩，花君树。

李衍赶紧把手机收回来，率先指责江映竹。

“翻我相册，江映竹你是不是想看我的私房照？”

“呸！别转移话题，刚才那个什么！拿出来看看。”

江映竹盯着他，咬着牙，什么幼稚鬼，她幼稚？！

花君树和梅梦倩也看向他。

“拿出来。”

“我想看。”

李衍摸着后脑勺，把手机揣进裤兜里。

“什么啊？你们在说什么？”

“看到了。”梅梦倩撅着嘴说，她哪里腹黑了嘛！

“嗯。”花君树面无表情的点头，认为面瘫这个词汇不严谨，里面加一个大字更是大大的不严谨。

“咳咳，我们还是吃饭吧，再不吃饭菜都凉了。”

李衍拿起碗筷，坐到了门边上。

三人看了看她，对视一眼，异口同声的说：

“那吃完饭再看。”

“不准偷偷删除。”江映竹强调。

“不能偷跑。”花君树补充。

“手不能放桌子下面。”梅梦倩加码。

饭后，李衍失去了自己的手机。

第161章 蛇形刁手，闪电五连鞭

江映竹三人一边看着手机相册，一边评头论足。

梅梦倩和花君树两人都没有什么动静，就只是看，时不时瞥李衍一眼。

李衍起初有点不自在，但很快就无所谓了，还觉得有点好玩。

只有江映竹在抱怨，“怎么这里还有一张更丑的？”一边又说，“老子美若天仙，这个照片里面虽然差不多，但还有点差距。”

李衍的相册合集，并非都是三人的丑照，他觉得有意思的，美好的都会拍下来放进去。

忽然，一张江映竹和梅梦倩穿着jk的照片出现在屏幕上

花君树第一次看到这种衣服，夸奖了一句，“真不错，怎么没看到你们在学校穿？”

“哎呀，学姐这个怎么穿去学校嘛！？”

“嗯嗯，就是！”

等她们浏览完照片，蛋糕基本上也吃的差不多。

时间更是距离晚自习没有几分钟了，李衍和梅梦倩虽然没有翘课，但也算是翘班了。

本来今天是他们播音的，而晚上的这个李衍也没有和人换。

不过广播台的事务也不是很重要，也就周五大扫除，能用这个当借口不打扫卫生。

将要离开的时候，李衍将无事牌，和一个雕刻拼接成松树模样的存钱罐交给了花君树。

“学姐，这是送你的礼物。”

花君树盯着那个盆栽一般的雕像，尤其是上面的松树，栩栩如生。

那些翠绿的叶子，好像是玉石，在灯光的映衬下闪闪发亮，好看到了梦幻。

江映竹和梅梦倩也眼睛闪闪发亮的盯着这个东西。

“这是……”

“这是个机关存钱罐。”

李衍说道，他伸手拨动了一下盆栽，松树脚下露出来一个投钱的地方。

伴随着他的拨动，原本闪闪发光的松树模型顿时暗淡了。

“学姐每投一次钱，松树就会点亮一个枝叶，等存钱罐满了，松树就会变得比刚才还漂亮。”

李衍笑着说，他知道学姐喜欢存钱，尤其是将一枚枚硬币投入存钱罐里面，那种积累的感觉。

她也不会刻意的去存，只有在手上有多余硬币的时候，想起来了就投进去。

“我很喜欢！”

花君树抱着这个模型盆栽，脸上的冰冷完全化开了，成为温和流淌的笑。

江映竹眨了眨眼睛，梅梦倩也一瞬不瞬的盯着，都感觉学姐这种浅笑的样子美极了。

李衍拿出手机拍了张照，他也很少见到学姐这样笑。

无事牌是用来保护学姐，还有点辅助日常生活的小作用。

比如调节体温，不会让冬天感到手冷脚冰冷，夏天感到酷暑难耐。

但又不影响佩戴者对于温度的感知，该加厚衣服的时候还是会加厚。

至于盆栽模型，的确有聚财的作用，因为李衍刻了一个聚运符。

同时也有安神的作用，算是一个睡眠辅助用品。

他随手又拿出两张无事牌，塞进了江映竹和梅梦倩手中。

“嗯？”江映竹发出一声疑惑。

“牌子每个人都有，树才是送给学姐。”

“噢，这东西有什么用？”

江映竹摸了摸手里的小木片，光溜溜，一个图案，一个纹路都没有。

“保佑平安，这叫无事牌。”

“幼稚，封建迷信！”