第193节

========================================

“你真是乐于助人，不过做作业太浪费时间了，你晚上应该还有自己的事情吧？可以抄我的。”

“真的吗？那谢谢了！”

梁雪怡说完，杨雄没来由一阵感动，觉得自己这几天时间，为她讲解知识，果然没错。

换做叶卉，肯定是看都不会看自己的吧！

杨雪怡的作业本香香的，他觉得自己带回去抄，都能抄的比平时快一点。

“你帮了我那么多，这算什么呀？！”梁雪怡说。

“那我们还是继续讲题吧，这道题的主要知识点是函数，我给你列出重要部分，你看你哪里不会？咱们可以重点突击。”

“嗯嗯，好！”梁雪怡眼眸闪烁，很可爱的点了点头。

而在第三组，和程远沦为同桌的周海洋，正在咬牙切齿的看着，另一边梁雪怡和杨雄的互动。

TMD，头都快碰一起了！

梁雪怡，你知不知道自己在做什么？

你是有男朋友的！！

不行，晚自习放学一定要找她谈谈！

周海洋心中暗暗想着，看见了面前的练习册，完全没有心情去写。

在他旁边，程远哪壶不开提哪壶的说：

“海洋，你女朋友怎么和杨雄挨那么近？”

“雪雪在找杨雄补课，你别看他们挨的近，其实杨雄完全是被利用，等雪雪把他的知识榨干，肯定把他甩到一边！”

程远看了他一眼，心说原来你知道啊。

“等杨雄被甩了，雪雪肯定又重新回到我身边。”

“这是什么败犬发言？”程远忍不住说，同时心道：“看来他并不知道。”

“你不会说话就别说！”周海洋脸色一沉。

“事实胜于雄辩。”

“你……”周海洋怒气冲冲的看向程远。

“咋了，想练练？”程远抖了抖自己的胳膊，宽阔的身子站起来像是一面墙。

周海洋瞳孔缩了一下，看着程远那痞里痞气的样子，没再说话。

距离他们比较近的郭采菱对虞清雅说：“雅雅，周海洋好像被隔壁黄毛牛了妻子，却仍旧强装不知道家庭美满的丈夫。”

“你不要和我说话。”

“……”

而在后排，马良激动的看着手机上的一条消息。

对着旁边的余斌道：“肖哥，快看，有妹子给我发信息了！这还是第一次有妹子给我发信息！”

余斌正在和胡伟文双排，闻言抽空瞥了他的屏幕一眼。

“可以啊，良子，这个头像看着就很可爱。”

“嘿嘿，是吧，这是我初中同学。，她在三班。”

马良笑了笑，然后看着信息界面，上面是一条“在吗？”

他连忙回，“在的，我一直都在！”

余斌看了一眼他的回复，感觉有点难崩。

就在这时，马良有些紧张的道：“肖哥，她说她昨晚上分了！是不是代表我有机会？她是不是在暗示我什么？”

“这我怎么知道，你问问她为什么分的？万一她是找你来帮忙复合的呢？”

马良点了点头，也觉得很有道理，于是发出消息。

“为什么分啊？”

“不是啦，我是说上分！我上王者了，你们男生不打王者的吗？”

马良脸上的表情一僵，挠了挠头感觉有点尴尬，他瞅了眼余斌，见其仍旧在打游戏，松了口气，打字回复。

“噢噢，那你挺厉害的，我都才钻石。”

“有机会我带你，我想买个皮肤，缺十块钱，你有钱吗？”

看到原来是借钱的，马良顿时垮下脸来，有点犹豫借不借，他的零花钱也不多，不过这周才周二，10块钱还是拿的出来的。

余斌在边上瞅了一眼，告诫道：“良子，她刚才都没有否认自己恋爱的事情，说不定找你借钱，就是给男朋友买皮肤呢？”

“不会吧？！”

“我来帮你问。”余斌直接拿过他的手机。

给对面发去回复，“十块钱没问题，皮肤给谁买的？”

“我一个同学，他昨晚带我上的分，有机会我们三排。”对面回复。

“给不给啊，老同学不会这么小气吧？”

马良看着这个消息，一脸的憋闷。

余斌则是嗤笑一声，“看这情况她还不准备还的，不是借，是要。”

马良没吭声，把手机拿回来，点击删除，有点丧气，为什么他就没女生喜欢呢。

他想起前面的李衍很受女生欢迎，于是不禁问道：

“李衍，我感觉很多女孩子挺喜欢你的，你是有什么技巧吗？”

李衍眉头一跳，暗中吃瓜吃到自己身上了。

感受到身边好几道投来的目光，他扭头看向马良，脸色不变，淡然说：

“不知道，我也只是一个普通学生，都是她们主动的。”

过道对面，萧雅雅看着李衍回头的侧脸，轮廓分明，鼻梁高挺，眼眶深邃，白皙干净，下意识的就说：

“李衍，你长得这么帅，一点都不普通。”

周围的人都错愕的看向她，胡蝶也是，她感觉小闺蜜这话有点太直白了。

叶卉也点了点头，“而且你成绩很好。”

马良陷入沉思，他自我感觉颜值不比李衍差多少，而他缺少的就是成绩。

如果他把成绩提上来，岂不是也如李衍一般，让萧雅雅那样的人都甘愿说帅。

“斌哥，我悟了！我要努力提高成绩。”

“嗯，那你争取期末考试别挨打了。”

马良闻言，身子一个哆嗦，心中那充足的动力突然蒙上一层恐惧。

他开始看书学习，也不讲话了。

十分钟，他感觉知识源源不断的被吸收。

二十分钟，他感觉自己变成了一个智者，但精神有点疲惫。

四十分钟，马良抬头，感觉学了那么久，是时候休息一下了。

于是他掏出手机，点开上面的聊天软件，开始找人尬聊。，并保证只聊十分钟。

然而十分钟过去，马良刷了上百个小妹妹，打了几十个招呼，也仍旧没有收到几条像样的回复。

时间到了，他告诉自己，再看十分钟的。

但这次还没看到五分钟，他就听到耳边传来一声粗口。

“艹，良子！你可真够废的，怎么连晚自习下课都坚持不到！？”张伟一脸心痛的说道。

“我就说吧，伟哥，晚自习烤鸡腿走起。”余斌笑道。

“你们竟然拿我打赌！”马良有点生气，竟然被看不起了。

他要再次努力，不过在这之前需要填饱肚子，马良问：“哪里有烤鸡腿？不会是三姐妹吧？她们晚上太多人了。”

“不是，校门口右边多了一个小摊，专门卖烤鸡腿，烤鸭腿。”余斌说。

他这几天每次晚自习回家都要来一个，舒服！

张伟也点头，并有点心痛，一根鸡腿5块钱，抵得上他一次吃早饭了。

听到后面在说烤鸡腿，李衍察觉到梅梦倩耳朵动了动。

于是开口问：“味道怎么样？”

“还行吧？和三姐妹的差不多。”

“那我们晚自习下课也去。”

李衍冲着梅梦倩说道。

“好哦！”

晚自习结束，李衍和梅梦倩与江映竹汇合，在校外一人买了一个烤鸡腿和鸭腿，边走边吃。

“这边竟然新来了一家摊位，我都不知道！”江映竹一阵惊奇，然后看李衍。

“你是怎么知道的？”

“同学说的。”

回到家，李衍洗完澡，又给江映竹两人吹头发。

顺便心血来潮的看了看自己的抖音还有小破站账号。

一大半全都是催更的。

现在他的资金来源主要已经靠七七公司了。

无论是自媒体账号，还是某点的小说。

每个月得到的收益，都是不够他买药材炼体炼丹，还有名贵材料诸如玛瑙翡翠，玉石黄金等炼器的。

现在，他完全是把这些当做了打发时间的兴趣。

所以心血来潮之下，李衍又录了一首歌发布上去。

转眼周五，两三天的时间，班级上倒也没什么大事发生。

周海洋和梁杨雪怡吵了一架，然后又和杨雄吵了一架，在将要打起来之前，被赶来的李平制止

胡蝶向着她的小姐妹炫耀新到手的iPhone。

班上用iPhone的人并不多，只有叶卉。

连李衍和梅梦倩用的都不是。

拿着手里的苹果，胡蝶感觉自己已经站在了李衍和梅梦倩的头顶上，地位与叶卉等同。