第194节

========================================

至于小姐妹，只能羡慕的看着自己QQ空间中照片的手机水印。

李衍对于手机没太多要求，他不怎么打游戏。

梅梦倩和江映竹倒是打游戏，不过小同桌没有什么攀比心，更没有虚荣心。

小青梅倒是争强好胜，但又不是在这个上面。

因此即便胡蝶在那里炫耀，他们也是没什么反应的。

这让胡蝶觉得，自己装逼的爽感一下子就没了一大半。

李衍正在刷小视频，主要是看前几天发布视频的评论。

除了大片失踪人口回归的评论外，竟然没有一个夸他帅的，这一届网友的审美不是很行。

忽然，一条消息弹了出来。

树：【放学有没有时间，陪我去一趟家里，我放一些东西。】

衍：【有啊，什么东西】

树：【就是你给我的那个，刚在寝室有些扎眼，我怕弄坏了】

花君树打这行字，抿了抿嘴，感觉这个理由还是有点牵强，毕竟那么小一个东西，自己一个人就可以拿的。

于是，她又补充了一句。

【冬天来了，我要把夏天的衣服带回去放着，一个人拿不下】

【没问题】

看到这句回复，花君树脸上弥漫出一丝笑。

旁边的同桌无意之间看到，顿时揉了揉眼睛，以为自己看错了。

放学后，李衍推着车子来到女生宿舍楼下，顿时收获了一大片的注视。

在他旁边，同样扶着车子的江映竹撇了撇嘴。

“那些人看什么呀！没见过等人的。”

在商人面前已经徘徊了数十次，只为能一线吃瓜的甘恬恬闻言暗道：

“见过等人的，没见过一个男生带着两个漂亮女生在女生宿舍楼下等人的。”

没有多久，花君树抱着盆栽下来，把它放到李衍车上，然后又回去拿了衣服下来。

“衣服放我车上吧，学姐，你拿着盆栽做竹竹的车。”

花君树抿了抿嘴，以私人衣物为借口，把衣服放江映竹车上，自己坐李衍后座。

四人便即刻出发。

“学姐家在哪里？我还没有去过。”路上，江映竹问。

“刚进江边那段路，距离学校不远。”

“噢，那我知道了。”

四人沿着大路没走多久，就看到一排低矮的楼房，沿街的那一排都写着一个大大的拆字。

“这里要拆迁了！”江映竹惊讶道：“那学姐，你以后住哪里？”

“我不知道，上月回来，这些字没有。”花君树看着那些大字，比她还要惊讶。

梅梦倩在后面接口说：“应该要等一段时间吧，不是说拆就拆的。”

江映竹点了点头，“嗯，我家当年拆迁就是这样。”

花君树没有再说话，目光悠悠地打量着这些房子。

其实她情愿这里永远不拆，她是在这里长大的，那房子也是爸妈留给她的。

转眼到了她家楼下，花君树从车上下来，正要邀请李衍三人去楼上坐一下。

忽然，抬头之间发现自家二楼门前站着两个人。

而与此同时，三个膀大腰圆的汉子，还有两个妇女，从另一边阴影处的麻将馆走出。

五人迅速的将几人包围。

“大伯？二婶儿，你们这是……”

花君树有些迟疑的看向几人，不理解这些好几年都没有联系的亲戚，怎么会出现在自己家楼下？

看样子还是专门来等自己的！

站在三女外围的李衍眼睛一眯，感觉这一幕有点似曾相识。

第163章 新任务，吃绝户

李衍快速回忆，意念却发现脑海中的系统面板上，新发布了一条支线任务。

【家族纠纷：你外出散心，意外发现了宗门天才被一群外宗之人包围威胁，大打出手。驱散他们，拯救宗门天才】

【奖励：法宝七罪书】

读完这条任务，李衍突然想起来为什么眼前的一幕似曾相识了？

他看了一眼包围自己等人那几个中年人，尤其是为首的那个，一身枯瘦，满头毛发稀疏，一只眼睛眼皮耷拉着的男人。

他还记起来了，前世他有经过过这里。

但不是这个时间，而是晚了几星期。

他记得那天晚上放学自己身上的生活费突然掉了，又正好接到爸妈电话，让他省着点钱花，于是整个人都沉浸在一股莫名的情绪中。

然后就骑着江映竹的车子一个人散心，路过这里的时候，看到一群人似乎堵着谁，还动手拉扯，怒吼。

他本来根本没打算管，但被这个中年人骂了一句。

“小逼崽子看什么看，揍死你龟儿子，滚一边去！”

而后李衍就怒了，抽出江映竹藏在车子上的甩棍。

一下子把这几个中年废登，全部打跑，打完人他冷静下来，赶快溜了。

现在想来，这些人当时堵的就是学姐。

如果没有他送礼物，而学姐夏装也不多，放在宿舍完全可以。

所以很少回到这边的家里，那次回去，或许是这些人等不住，给学姐打了电话，或许是学姐有了什么重要事情。

李衍有点意外，难道说他前世被学姐那么照顾，就是因为这个？

与此同时，听到花君树的问话，大伯独眼男花荣华呵呵一笑，瞥了眼李衍，还有他身边的两个漂亮闺女。

“我们啊，过来看看你，没想到你这房子要拆迁了哈，树树，以后没地方住，来大伯家。”

“你二伯家也可以的。”花荣华右手边的一个壮硕胖的男人说。

“是啊是啊，你看看你，这么久也不回老家一趟，外面都饿瘦了。”大婶说。

这个时候，二楼原本在花君树门前站着的两个男人也走了下来。

花君树朝那边看了，认出是自己妈妈那边的人，应该是某两个舅舅，她抿了抿嘴，忍不住朝着李衍挪出一步。

“树树，你爸妈当年买房子，可是还向我家借过钱的，你家这个房子拆迁，肯定要有我们一份。”那两个男人之中的一个说。

“没错！”另一个点头。

花君树还没来得及说话，只听大伯母又笑呵呵的道：

“有你们的，那也有我们的嘞，树树他爸找我们借的钱更多。”

花君树眼神微冷，心中更不是滋味，有点羞于让李衍他们见到这一幕，又有点庆幸他们陪着自己。

理智告诉她，如果不是他们人多，大伯他们是不会这么笑呵呵说话的。

但同时，花君树又有些担心。

大伯曾经为了农村里爷爷种的几颗树和他爸爸打起来。

所以这个人，眼中是没有什么亲情的，钱财更重要。

她担心大伯他们动手，要是伤到李衍他们，自己就更不知道怎么面对了。

花君树手背在背后，摆手示意三人离开，面上放下高冷的态度，露出一丝浅笑，很是客气的说：

“大伯大婶，舅舅，我爸妈找你们借的钱，都已经还了。”

“瞧你这话说的，虽然还了，但你家这房子不还是用我们的钱买的！”大伯花荣华粗着嗓子道。

“就是啊，而且你爷爷年纪也大了，你爸死的早，不能给他养老，你就要出一份钱，二伯我帮你拿着，到时候给你爷爷。”

胖男人瓮声瓮气的说完，他身边的妇人也说：

“可不是嘛，我说句公道话，树树啊，你也用不了什么钱！

“要知道，你小时候，可是在你爷爷家吃过不少饭的，爷爷难道白养的你？”

闻言，花君树脸色冷了下来，她终究难以压下心中愤懑。

“钱已还过，我爸妈和你们两清。”

“至于爷爷，他老人家也没来找我，你们有什么资格说？我是吃过他老人家的饭，你们的孩子没吃过吗？”

“你们被他养大，更是他生的，难道不应该赡养他吗？把主意打到我一个小辈上面，真是不要脸。”

“嘿！你这个没人要的东西，你敢骂我？”大伯花荣华顿时怒吼一声，神色狰狞起来，抬起手，就向着花君树脸上扇了过去。

梅梦倩和江映竹就站在花君树旁边，原本是想帮忙说话的，见此一幕顿时忍不住要挡。

却见李衍抽手就从江映竹的车子里，抽出来一根甩棍，啪的一下，打在独眼男人的手上。

“咔嚓！”

骨裂声清脆的响起，花荣华捂着自己的手腕，口中发出凄厉的痛呼。

“你敢打人，小兔崽子！哥几个上，揍死他们。”胖男人眼神一凶。

他们都是农村地里干活的，最多在镇上做些买卖。

搁早些时候能为一口水打起来，根本不是善茬。

却见李衍手中甩棍一转。

砰，砰，砰！

像是凤凰点头般的几下敲击落在几人肩膀，几个男人顿时委顿在地，抽气痛嘶。

两个妇女顿时惊了，慌张的发出呼喊。

李衍踏前一步，她们顿时恐惧的退后数十步。

“滚！以后敢再来，就不是骨折了。”

两个妇人连连点头，不敢露出一丝一毫的怨恨，拖着自家的男人就离开。

“好了，学姐，我们上去吧。”

“他们……”花君树担心的看向李衍。