第196节

========================================

李衍此刻已经回到房间，但神识之中看到这一幕，也有些无语。

封建迷信要不得啊！

要讲科学，不过就是开了一点小挂而已，速度快了一点点。

怎么就要被开除人籍了！

李衍把注意力转移到眼前的炼器上。

可以看到面前摆放着一个花盆，说是花盆，其实只是一个大碗。

碗里面有从楼顶上，采集而来的野生土壤，在李衍的手中，还有着一枚枚种子。

似乎是蔷薇花的。

此刻，系统控制着他，拿着一根针，在种子上刻着什么，但似乎也没有刻，只是单纯的用灵力在描画。

七颗种子，耗空了他一大半的灵力。

当描画成功后，系统引导着李衍抬手将种子种入花盆中，而后单手附于花盆上，灵力滚滚涌入其中。

很快，李衍就听到种子抽枝发芽破土的声音。

一根根绿色，从褐色泥土中长了出来。

但神奇的是它们没有向上生长，反而将枝丫延伸向了彼此，而后在中间汇合成一根更粗的枝干。

枝干生长，慢慢的长出一簇簇花苞，这些花苞也极有规律，一叠一叠。

每一个花苞都比普通的蔷薇花花苞要大，当它们盛开之时，便已经有了脸盆大小。

花瓣层层叠叠，又在一股力量的作用下，彼此交融在一起。

花瓣上的纹路也非常奇特，不是普通蔷薇花的纹路。

很快，一页完全由蔷薇花花瓣组成的书，从枝干脱落，落在李衍另一只手上。

而那原本的枝干，则迅速的枯干，变得笔直而光滑。

系统引导着李衍将其拔出，只见其底部的根须也虬结在一起，像是一根狼毫笔的笔尖。

“叮！奖励赠送完成。”

系统的提示音响起，李衍恢复对身体的控制，并没有什么动作，而是闭上眼睛一遍一遍的回放，刚才炼制七罪书的过程。

毫无疑问，这又是一种新的炼器方法。

他有些搞不清楚，这个炼器方法对应的技艺是什么。

难道是栽培，种植？！

不过最重要的，还是手里的这个七罪书。

此刻原本鲜艳的红色已经成了暗红，看上去有点渗人。

花瓣的材质触摸上去有种奇特的感觉。

李衍又看向自己另一只手上拿着的笔。

“这个有什么用？听上去像是杀伐法宝。”

“既然是罪书，那自然要书写罪过，写人还是写事？”

他皱了皱眉，试着提笔在花瓣书上写下偷盗。

没有反应。

甚至书面上的灵力字体刚写上就消失了。

他展开神识，找到花君树的大伯一家，此刻他们正在医院里躺着。

李衍发现，学姐大伯竟然不知何时腿也断了，看起来像是被咬的。

他不管这些，在七罪书上写下花君树大伯的名字。

花荣华！

落笔结束，七罪书上陡然迸发出一阵猩红的光芒。

这些猩红的光芒，忽然化作一张张人脸，有的暴怒，有的贪婪，有的傲慢……

这些人脸很快出现又急速消失，李衍察觉到自己注入的灵力消散。

法宝作用并没有激发！

“难道需要媒介？”

他暗自思索，去楼下车上拿了江映竹的甩棍，将上面属于花荣华的气息附着在七罪书上。

然后再次写上他的名字。

下一刻，弥漫的红光，豁然形成了花荣华的脸，带着扭曲的愤怒以及贪婪。

注视着这张脸，李衍福至心灵的抬起笔，笔尖上泛着猩红之芒，将其戳破。

下一刻，在他神识观察中的花荣华，兀然脸色涨红，抬起巴掌便向着边上照顾他的妇人扇了过去。

然后他猛的坐起，对着周围的人破口大骂。

伸手就扯断了，隔壁打着吊瓶的一个年轻人的针管。

然后，他被愤怒的人群包围，有人想要动手，却被他提前打了一巴掌。

这一下想要拉架的人也不拉架了，花荣华迅速的被病房内其他家属群殴。

等医院的工作人员来维持秩序，花荣华已经鼻青脸肿的躺在地上了，然而即便如此，他仍旧在愤怒的嘶吼。

“患者可能有精神障碍，具有极其强烈的攻击性行为，请精神科的人来诊断一下，麻醉后送入青山精神病院吧。”

有主管来看了眼，立刻做出安排。

观看完全过程的李衍摸了摸下巴。

“看起来不像是杀人用的，或许是我灵力灌输的不够？”

李衍把这两样东西放在置物架上，就当是艺术品了。

作用说大不大，说小不小，因为需要媒介。

刚才的试验已经把他灵力消耗一空。

李衍开始修炼，准备等恢复了试试七罪书的最大功率。

深夜。

结束修炼，李衍去厨房，给自己下了一碗牛肉面。

一边吃饭，他下意识神识扩展开，而后就发现天台上的100块钱。

想起大爷的心愿，李衍嘴角微勾。

手指一抬，红票子轻飘飘飞起。

顺着风，飘过楼道。

被他接引到了手中。

正在这时，江映竹闻着味道过来。

一眼就看到了牛肉面。

“好啊！你背着我偷吃。”

“那咋了？”

江映竹语塞，他竟然承认了。

“不行，你得补偿我。明天你陪我去看电影，就这么定了！”

江映竹说完，一个转头，三俩步走了回去，抹了退回来强调。

“只是看电影，不准多想！！”

急匆匆回到卧室，她一下子趴在床上，心中的酸涩感彻底压抑不住，像刚打开的可乐，气体极速的喷涌。

【会不会太主动了？他不会多想吧？！才不是约会！】

这边，李衍眨了眨眼睛，看向门口一脸期待，看着自己的梅梦倩。

“单独看吗？”

“嗯嗯…”梅梦倩低着头，从鼻子中发出极低微的声音，揣在兜里的小手，都快把衣服搅破了。

“那我们上午去吧。”

“为什么是上午？”

“上午人比较少，不用排队，看完电影正好回来吃午饭。”

梅梦倩没觉得回来吃午饭有什么问题，于是点了点头，说了声好，快速的走回了房间。

路过江映竹房间的时候，有点心虚的低下头。

次日清晨，随着李衍手中花瓣书本的血腥光辉再次被点破。

在遥远的青山精神病院，被注射了麻醉的花荣华，陡然瞪大眼睛，身体紧绷，而后彻底的安静。

而在房间内，李衍看了一眼手里的书，还有手中的笔。

花瓣有些枯萎了，手中的笔也有些散乱了。

看来是有使用次数的法宝。

他在网上订购了一些园艺书籍，准备看看能不能修炼。

然后就听到了隔壁的开门声。

第165章 坏

“现在出发吗？”

门口，梅梦倩柔柔的声音传了进来，和在外面那种高冷的御姐音不同。

她和李衍说话，是一种酥酥的温御音。

李衍觉得她说话挺好听，可惜不喜欢说话，即便现在变得比以往开朗，也仍旧不喜欢。

往门口看去，他眼睛顿时一亮。

女生里面穿着一件高领羊毛衫，柔软贴身的面料，映衬的她脖颈修长，皮肤雪白，带着珍珠般的柔润。

下面是深蓝色的阔腿牛仔裤，裤脚微微盖住米白色雪地靴鞋面，让她本就长的腿更笔直修长了。

外面是一件银灰色羽绒服，设计简单线条利落，拉链拉到下巴附近，看着便很暖和，颜色也很搭配她的气质。

脖子上围着本白色粗棒针织围巾，随意的绕了一圈自然垂落。

头上一顶灰色贝雷帽斜斜的戴着，头发自然披散，柔顺的如同绸缎。

整体看上去，更像记忆里的白月光。一种古典清冷的感觉，但更添了几分温柔。

“站在门口干嘛？进来吃饭吧。”