第198节

========================================

她眼中的神采闪动，楚楚可怜之中带着一丝倔强，眉间的疏离气质，蒙上细雨般的柔弱感。

即便李衍二世为人了，也看的有些喉咙干涩，心跳加速了。

凑的近了，李衍闻到了一股淡淡的香味，洗发水的味道，还有大宝。

他忽然感觉，喉咙更加干涩了。

而梅梦倩已经紧张的闭上了眼睛，只有长长的睫毛不停颤动，像是被风吹动摇曳的花儿。

随着李衍的靠近，少年身上独有的那种自然清香，那股熟悉的味道，已经让她有点头顶冒烟了。

正在这时，她忽然听到李衍说：

“要不先嚼个口香糖？不过我好像没有。”

【没有你说什么呀！你倒是快亲！快亲啊！我都快羞死了！！】

梅梦倩心里有个土拨鼠呐喊，觉得再不结束就要原地爆炸了，她猛的睁开眼睛。

清亮的瞳孔之中，却是少年极速放大的脸。

莹润如玉的肌肤，轮廓分明的面容，浓密的头发，深邃如同星空的眼睛。

最后面容模糊，即便她瞳孔收缩到了极致，看到的也只有模糊白皙的面容。

【他偷袭！果然，这个人坏。】

触感一闪即逝，梅梦倩仍旧瞪着眼睛，像只呆愣的鹅。

李衍带着她进入影厅。

与此同时，售票处，林雨樊看着情侣票入口的两个人，眨了眨眼睛。

而后一脸激动的拿出手机，拍了一张照片，可惜只有模糊的背影。

她也不管那么多，把照片发到班级群就疯狂打字。

“@全体成员，重磅消息，你们快看，我在电影院看到了学委和梅梦倩，他们进了情侣通道！”

余斌：呆滞

虞清雅：哇！梦党万岁！我就说李衍更喜欢梦梦吧！竹党打钱！

虞清雅：好可惜，我今天有事不能去看电影

肖帅：后面呢后面呢，这张图不能说明什么，再探再报

林雨樊：没有问题，我已经买到票了

林雨樊：接下来就由我给大家实况转播

她很快进入影厅，在周围搜索了一圈，然后发现了情侣座上李衍和梅梦倩的身影。

林雨樊眼神亮晶晶的，偷摸摸跑到了和李衍一排的位置。

发现有人便就和他换了一下。

很快电影开始，林雨樊也没有去看，而是一直关注着李衍和梅梦倩。

并时刻进行班级群的文字转播。

林雨樊：【图片】

林雨樊：确定了，坐的是情侣座呀

虞清雅放大图片，而后发现了细节，立刻进行分享。

“哦呀，梦梦和李衍互相偷看诶，甜死我了。”

杨雄：说不定是为了节约，才买的情侣票，有些影院为了促销情侣打折的

马良：有可能，我上次去影院打工，就是做情侣通道的检票员，听到了不少朋友之间也是买情侣票更优惠

马良：那天真是太伤心了

肖帅：不对吧，情侣票入口难道不需要验证一下，我记得需要验证的，比如亲

看到这条消息，班上的男生女生都呼吸困难了。

想到梅梦倩/李衍和别的男生/女生亲密接触，他们就感到一阵心酸。

之前梅梦倩和李衍虽然关系好，但又没有那方面的关系。

班上众人虽然认为自己没有机会，但心里总会有一些非分之想的。

现在这一丝幻想，破灭了。

余斌：@肖帅，你知道这个？！

余斌：等等，你和谁用的情侣票

不少人想到肖帅对于数学老师的企图，顿时忍不住发出消息痛斥。

张伟：畜生啊

程远：真的假的？

刘明：狗日的，真让你吃上了

肖帅默然无语，他是邀请了数学老师去的，不过当得知这个省钱办法，数学老师又拒绝了。

林雨樊：【图片】

林雨樊：真是服了，他们是不是没有那方面的知识啊？怎么都是认真看电影

林雨樊将话题拉入正轨，一直观察到电影结束，也仍旧没有看到什么劲爆内容。

“你觉得刚才的电影怎么样？”

出租车上，李琰坐在梅梦倩旁边问道。

“挺好的。”

梅梦倩点了点头，但实际上她什么也没有看进去，脑海中只有李衍之前在检票口上，偷袭的画面。

不断重播，一遍又一遍。

直到回到家里，她还是没有缓过神来。

推开门，不出所料的，江映竹还没有醒。

梅梦倩看了眼时间，也才11点多。

按照以往的规律，竹竹要12点或者近一点才会醒。

她每次放假前的晚上都睡很晚。

梅梦倩回到自己房间，照着镜子，摸了摸嘴巴。

然后想到什么，把票根拿出来，打开抽屉，拿出自己的铁盒子，放了进去。

而另一边，李衍把早上江映竹没吃的，拿给隔壁家李华吃。

反正寄吧孩子中午家长也不在，吃外面的不如吃他做的。

还省了点钱可以买零食。

李华得到了零食费开心，李衍不用自己洗碗，把饭菜当垃圾倒掉，也开心。

双赢！

回到厨房，李衍开始准备午餐。

他还是比较喜欢下厨的，享受那种感觉。

不过厨艺一般。

和外面比算不上好吃，说难吃也说不上。

现在有了系统，稍微好了一点，比外面好吃了。

三个人做四菜一汤足够了，三道肉菜，分别是三个人喜欢吃的宫保鸡丁，苕粉肉丝和小炒肉。

一个小青菜，一个汤。

等饭菜差不多了，江映竹也正好醒了。

“哇，刚出锅的小炒肉！”

江映竹闻着香味就过来了，脸也没洗，看着案板上的一盘菜，登时就伸出了手。

“去洗脸刷牙。”

李衍拍了一下她的手。

“不要，你们早上背着我偷偷出去。”

江映竹早上起来迷迷糊糊的找李衍推迟电影时间，但没有看到人。

只有“出去玩了中午回来”的一个纸条，还有早餐。

老年人的早餐他不想吃，回去睡觉了。

“不要说的那么难听，我留纸条了，而且你又没醒。你上午肯定是不想去的，找我推迟时间，是吧？”

“哼！反正就是背着我！”

“下午你去不去？”

“去！”

午饭过后，江映竹看向梅梦倩，说道：“梦梦，我下午和李衍出去玩。”

“我就不去了，下午想在家里休息。”梅梦倩道。

“嗯，行！”江映竹眨了眨眼睛，狐疑的看了她一眼，忍不住问：

“你们上午出去玩干了什么？”

梅梦倩心中一跳，抬头看了一眼李衍。

“看电影…”

“好啊，你……”

“是竹竹你昨天晚上偷偷找李衍说看电影，我听到才想到这个的。”梅梦倩直接不打全招。

“我…”江映竹张了张嘴，行吧，她这是搬起石头砸自己的脚。

江映竹捏了捏她的脸，不想找她麻烦，转而看向李衍，一脚就踢了过去。

“干什么？”

“没什么，你欠踹。”

李衍无语，那让她踹好了。

反正也不疼。

“还坐着干吗？走啊。”江映竹站起身说。

李衍眨了眨眼睛，点头。