第199节

========================================

“好。”

刚要往外走，江映竹又瞅了一眼他的衣服，说道：

“我上次给你买的衣服呢，去换上。”

“好。”

第167章 第一次亲密接触（下）

现在这个天气，江映竹上次买的外套倒是能穿。

倒不是说李衍都修仙了还怕冷，而是穿出去不能有另类感。

换好衣服，江映竹又看了一眼他脚上的那双鞋，没说话。

奇奇怪怪。

李衍瞥了她一眼。

两人下楼。

站在马路牙子上，江映竹招手拦了一辆出租车，打开车门就率先坐了进去。

“去哪儿？”

“人民广场。”

司机师傅默默瞅了一眼后视镜，这个男生有些眼熟，不是上午刚拉的那个吗？

连目的地都是一样的！

这个女生，倒是不一样了。

漂亮，是一样漂亮。

司机师傅看李衍的目光顿时不对了。

他也是有女儿的呀！

以后要叮嘱一下，让女儿离帅小伙儿远一点。

司机师傅呸了一口，但并没有多说。

等到了地方，司机师傅发现竟然是女方付的款，忍了一路，顿时忍不住了。

找零钱的同时，语重心长的道：“闺女啊，听叔一句劝。那男的不是啥好人。”

“可是大叔，我也不是好人。”江映竹随口说了一句。

丢下在风中凌乱的大叔，追上前面的李衍。

“你跑那么快干嘛？”

“难道站在马路上等你吗，想让我死就直说。”

李衍无语，这边的路路边有护栏，出租车司机停的地方，右侧车门刚好就是护栏，左边是马路。

他们下车后，当然要走到人行道上了。

江映竹撇了他一眼，呵呵一笑，“要你死还用说吗？我只需要把你的黑历史发抖音，某人就只能被开除球籍了。”

“黑历史我也有啊。”

李衍挑了挑眉。目光看着她，用一种磁性深沉的口吻说：

“你都不知道，视频里的你多可爱，宝宝～”

闻言，江映竹一身鸡皮疙瘩都起来了，摸了摸被羽绒服包裹的胳膊，一脸的嫌弃。

“咦！你好恶心啊！”

江映竹快走几步，想和他拉开距离，表示关系不熟。

心中却因为他的称呼有着一股羞赧，像是喝了口滚烫热汤，熨烫感从胃部烧到了四肢百骸。

不过江映竹是个大心脏，走了几步路之后她就好多了。

进而接着和李衍较劲，指着他说：

“我和你不一样，我又没什么名气，发出的视频肯定没人看，而你嘛，那就不一样了。”

“是吗？可是我觉得，你这么漂亮，肯定会有很多人喜欢的，发出的视频一定有很多人观看。”

李衍一脸认真的说。

听到他夸自己漂亮，江映竹心里喜滋滋的，英挺的眉眼都柔和了，嘴角微微勾起，脸上露出明媚的笑容。

哼哼两声：

“那行吧，看在你说我漂亮的份上，免你一死。”

“幼稚。”李衍淡淡说了句，也不和她争辩。

“那咋了？”江映竹韩国了李衍昨晚的话。

此刻一个卖着糖葫芦的路过，是那种经典插在木桩子上的。

居然看到这种样式的糖葫芦，江映竹顿时胃口大开。

她喜欢这样的，这样的看着有食欲。

那种装在玻璃小推车里面的。

花花绿绿看着很好吃的样子！

但她顶多打量几眼，只在非常想吃糖葫芦的时候才会去买。

“阿姨，来一根糖葫芦。”

江映竹高喊一声，背着糖葫芦的阿姨立刻看了过来，笑呵呵的说声好。

糖葫芦5块钱一根，她拿了一根，而后对李衍说：

“幼稚鬼才能吃糖葫芦，你不是幼稚鬼，你不能吃。”

“没事，我吃你的。”

李衍趁着她在自己面前摆动糖葫芦的间隙，张嘴咬掉一个。

“啊！我的糖葫芦！”江映竹大惊，伸手就往李衍的嘴探去，像是要从他的嘴里拿出糖葫芦来。

李衍的嘴被她捂着，一边咀嚼一边道：

“糖福禄，哪里有你的糖福禄，哎呀，明明是它自己跳到我嘴里了。”

他不管少女气鼓鼓的样子，进一步的说。

“江映竹你作为它的监护人，吓到我了，需要再赔我一颗糖福禄。”

“你想得美！”

江映竹瞪大眼睛，感觉手被舔了一下，下意识撤回来，然后一边骂流氓，一边把自己的糖葫芦看好，每一个都舔一口。

紧接着，耳边就传来某个人变态的声音。

“哇哦，进口糖葫芦，嘶溜！”

江映竹绷不住了，这个词一听就很恶心，她真怕李衍现在凑上来，赶紧一边跑，一边吃。

连竹签都要亲自丢进垃圾桶里才放心。

“这么防着我？伤心了。”李衍在她后面说。

江映竹冷笑一声，某个人平时看上去斯斯文文，班上还有人说他高冷。

但私底下，不知道多变态！

脑子里更都是黄色废料！！

李衍看见她的表情，顿时就知道她在想什么，过于了解后就是这样。

顿时蚌埠住了。

“我说，我看黄不还是你带的，你用得着这么批判我吗？”

“什…什么叫做我带的，我那不也是好奇！好奇之下……”

江映竹瞬间脸色崩的通红，小时候的丑事被他一句话勾起。

“……才和你分…分享一下没看过的动画片吗，我又不是故意的。”

她声音由大转小，说着说着似乎又有了底气。

“小孩子不懂事，你这么大了，你不知道体谅一下！”

“好好好，是我不对，我太青出于蓝了，江老师。”

江映竹总感觉他这话怪怪的，找不到原因，于是给了他一拳。

“别叫我江老师。”

此刻，两人已经走进电影院。

江映竹指着情侣票优惠的海报，“你去买一张情侣票，便宜。”

说完她抱着胳膊，仰着脸，直直的看着李衍。

“事先声明，可不是为了和你干嘛才要买情侣票的。”

“哦～”

一声哦，江映竹脸又红了，哦哦哦，哦你个头啊，杵在这里干嘛！还不去买票。

“我…我去搞点爆米花和快乐水，你动作快一点，对了，选个好看的电影。”

“要求真多。”

李衍来到售票处，和老早就注意到了他的售票员对视一眼，露出一个笑容。

“小姐姐，来张情侣票呗。”

“好。”

对面的小姐姐面无表情的点头，脸上的微笑没有上午真诚甜美。

本来上午还以为是一名草有主的帅哥，现在才知道是个渣男。

竟然还想微笑诱惑老娘，想屁吃。

售票员小姐收银后见李衍转身离开，立刻打开小红书开始编辑。

集美们……

李衍看在她没有拍照的份上，就没有怎么样，而是来到江映竹旁边

示意了一下手里的票，指向情侣通道的标识。

“走吧，等会儿你可别咬我哈。”

“谁……谁要咬你了！搞得你多香一样。”江映竹翻了个白眼。

然而走路的姿势却有点紧绷，趁着买爆米花的功夫，她已经看到好几对情侣的亲身表演了。