第201节

========================================

李衍笑了笑，目光往下看了看，被江映竹捕捉到，瞬间脸颊发烫，砰砰砰给他来了三拳。

承受着小青梅的按摩，李衍忽然突发奇想，问：

“你说我在飞云山下面那个地方买个小二层怎么样，还有院子。而且距离学校还近一些。”

江映竹抱着胳膊，斜着眼睛看他，淡淡的说：“还方便你养花种地是吧？”

“这只是次要的。”

闻言，江映竹撇了撇嘴，把身体往靠背上一躺，侧窗外的阳光切进来，将她含苞待放的身体轮廓，以及立体流畅的面部线条剪出。

“无所谓，我也不是很想住那里，不过你有钱吗？”

“有啊，够你吃一辈子。”

江映竹原本看向他的脸猛地一瞥，过了好几秒，才有略微干涩的声音传出。

“谁要吃你一辈子了，不要脸。”

“那我.”

本来脑子就因为他一句话晕乎乎的，生怕他再来什么话，江映竹立刻抬手，猛地把他嘴堵住。

“闭嘴！”

李衍闻到了大宝的味道，香香的，很白。

不过他闭嘴了。

江映竹这才松开手，缓了一阵才看向李衍。

“你真想买的话，我们趁着有空去看看，我还没从那边爬过山。”

“行。”

前排，司机师傅看了一眼后面的两个小年轻，只觉得一阵魔幻。

这还是高中生吧，就开始考虑买房子了。

即便是村子样式的二层小楼，在靠近市区的地方，也不便宜。

更何况边上公园，学校和医院都有。

不是，现在小孩儿都这么有钱了。

共同富裕不带我？

······

花鸟市场，一家店铺内。

李衍采购了不少种子，还有一些肥料土壤，再加上园艺工具，不少钱。

“能送上门吗？”

“这个.”

“我加钱。”

“帅哥大气，留个电话地址，保准今天送到。”

“好。”

李衍点了点头，付了款，这时候，老板又拿过来一个鸟笼。

“店铺做活动，满三百送个笼子，到时候我给帅哥你送去。”

“那谢了。”

看了眼那普普通通鸟笼，李衍也没拒绝。到时候给老李吧。

鸟笼效应这个东西，他知道就不会入了圈套。

不过李衍觉得老李应该会，到时候再给他弄一个鹦鹉。

想想老李钓鱼遛鸟不务正业，李衍就感觉有点好玩。

回到家里，东西也差不多送来，梅梦倩听说他要养盆栽，也过来看。

“李衍，你准备养在哪里啊？”

“阳台。”

“养什么？”

“蔷薇，月季都有，还有些其他的，比如薄荷，你要种吗？”李衍看了她一眼。

养花是个精细的活，需要耐心，江映竹是不感冒的。

不过李衍认为梅梦倩应该喜欢。

“好啊！”

不出所料，梅梦倩毫不犹豫的答应，并帮他整理东西。

“这个是什么？”

“肥料。”

李衍刚说完，一边看着点江映竹来了句，“是羊粪啦梦梦。”

而后，两人就看着梅梦倩身体猛地一僵，下意识抖手想要撒开，又忍住。

为了缓解刚才抖动的力道，她又猛地收手。

动作变形之下，她一下子把那一小袋肥料抱进怀里，整个人也跌坐在地上。

“库库库！”江映竹顿时乐了，一边把她拉起来，口中一边发出拖拉机一样的笑声。

“梦梦很喜欢羊粪呢。”

李衍翻了个白眼，瞥了眼江映竹，这个乐子人啊。

他转头看向梅梦倩，指了指那边的种子包裹说，“要不你还是整理这些吧。”

“嗯。”

梅梦倩有点不好意思，脸颊通红，心里别扭，有点气，于是一下子扑在江映竹身上。

“让你笑我！”

“库库库！”

把种植要用的东西准备好，李衍三人点了一顿开封菜，边打游戏边吃。

到了晚上，李衍正式开始思考关于买个房子的想法。

现在的屋子处于市中心区域附近，并不方便他偶尔尝试修仙技艺。

飞云山脚下的村子就不错，而且也不偏远。

而且七七公式研究基地也会建立在西塞山区附近，出了什么岔子，他很快就能解决。

等高中毕业，他们居住的那栋楼也要拆迁，在黄城总需要一个落脚的地方。

于是次日，学习小组没有继续，而是偶尔放了次假。

李衍和江映竹梅梦倩，来到了六中前面中窑湾路的尽头。

这里有着一行青石台阶，通往山上、

比李衍上次和江映竹两人走后山的路，更加窄小，也更陡峭。

从山脚到城区，房屋建筑的高低逐渐升高。

山脚附近基本上就是平房了。

看上去过于简陋，江映竹说：“感觉还不如我外婆家山沟沟里面的，换个地方看吧。”

“我也觉得。”梅梦倩附和，虽然她的外婆住在城里。

她四下打量，忽然看到左侧一条小路，通往几栋白色小楼，小楼一侧是其他楼房，一侧是反着光的小溪。

顿时道：“我们去那边看看吧？！”

对于她来说，租谁家的房子已经不重要了，反而这种帮忙找房子的感觉，让她有些新奇。

“好，你还挺会选的，那边看上去风景不错。”江映竹说着，拉着她往那边走。

三人很快来到那排小楼前面，楼房只有两层，高矮不一。

有的简陋，有的精致，一共五座，都带着面积不小的水泥庭院，连着小路。

五座小楼，只有三座是开着门的，看上去有人。

转身望向山的方向，一条小溪潺潺斜穿过一小片荒野，绕过居民区，进入田地一角的水池。

“也就现在冷了，要是春天，那边应该有花，还有蝴蝶。”梅梦倩说。

“这里看起来不错，要再去看看别的地方吗？”

江映竹问李衍，她是无所谓住在哪的，只要不和老登一起住。

“看看呗。”

第169章 我做出来也可以吗？

在山脚下的村子转悠了一上午，最终李衍还是回到了最开始看的那排小楼。

他直接就挨个问了一遍卖不卖房子。

三个里面两个不卖，第三个也不卖，这些都是在这里住了一辈子的老人。

钱在他们那里不是最重要的问题，熟悉的环境，熟悉的人，还有回忆，才是。

“小娃，你要买房子可以问问边上的这个，他们一家子都去大城市住了，几年没回。”一个正在削土豆的老婆婆说。

“婆婆，那你有办法联系他们吗？”

“没有。”

老婆婆干脆摇头，李衍三人无语。

紧急撤回一条感谢。

接着，老婆婆又说：“不过最里面那个和边上这个认识，你可以问问他们家。”

“他们门没开啊。”江映竹说。

“还没睡醒，现在应该醒了。”

就像是印证她的话一样，最里面的楼房传来开门声，

“吱呀————”

刺耳艰涩的摩擦声像是老年人的咳嗽，锈蚀腐旧的味道顺着声音都能感觉到。

一道身影走出来，又把门合上，江映竹和梅梦倩转身看去，正好和走出庭院来到这边的周琴琴目光相对。

“哎——？”

“欸~”