第203节

========================================

“老师，以后多多关照。”

“你的读者群拉我一下。”

“？”李衍疑惑，“有粉丝值就能进啊。”

他意识到什么，痛心疾首的质问，“你白嫖！？”

“拉我。”

李衍无语，白嫖怪还这么理直气壮，进了群还得了。

幸好他不在群里，眼不见心不烦。

让梦梦拉一下琴宝，李衍打开聊天软件，准备好好看看，亲爱的童鞋们是如何惊讶的。

首先是琴宝朋友圈。

五十多点赞，大部分昵称他都认识，老师学生都有

评论区

心事如雨：原来是学委写的，怪不得我看羽柔子那么熟悉

这是马良。

语言系王者：一般般，我也能写

这是于冰

漠凉：你们发现没有，那本书主角和三个女的关系好，李衍也和三个女生关系好

李衍眉头一跳，下意识按住肖帅这条评论，删除。

哦，删不了，不是他的朋友圈。

算了，流言蜚语而已，

再说了，女主明明是白前辈。

李衍发出品论，亲自证明。

然后关掉手机，不理会沙雕同学的回应。

一觉天明。

周一，来一班窜班的同学格外多，尤其是男生。

嘻嘻哈哈开玩笑，询问李衍喜欢哪一个。

面刺寡人者，受上赏。

李衍给了他一整套代数题，表示做出来就告诉他。

不久，江映竹带着花君树找过来问

“我做出来也可以吗？”

刷刷刷！

小同桌，小青梅，还有学姐一起看着他。

以及周围一干陪太子读书的童男童女。

第170章 揍一顿

李衍看见班上的乐子人不仅把消息告诉了江映竹，还通过江映竹找来了花君树这个数学大神，就有点无语。

我客气一下问你吃不吃饭，你还真答应了，末了还自己先坐下了！？

“学姐，你想知道啊，想知道直接问我就好了，不用做这个。”

闻言，江映竹撇了撇嘴，不高兴了。

“怎么，学姐问你就说？你这是没有原则！”

“你问我也说。”

李衍看了她一眼，又看向梅梦倩，“你也一样。”

梅梦倩还没嘟起来的小嘴顿时消了下去。

虞清雅只感觉是在吃一个大瓜，眼睛贼亮，立刻问：

“那为什么只要她们三个问你就说，学委，你是不是.”

她的尾音拖的很长，目光还在李衍四人身上打转。

周围同学，余斌林雨樊等人也发出一声长长的‘哦’，意味深长，包含了各种情绪。

江映竹故作自然，梅梦倩低头不语，花君树面无表情。

目光都有意无意瞄向李衍，有点冷刺刺的。

李衍额头冒汗。

他不看向三女，而是看向虞清雅。

“清雅啊，其实你问的话，我也不是不可以说。因为我很专一”

虞清雅一愣，脸色一变，她感觉到了三双如凶兽般的注视。

还没等她多想，思考李衍话里的意思，只听他又道：

“我只喜欢漂亮的。”

虞清雅松了口气，花君树看了李衍一眼，脸上仍旧清冷的没有表情，但又像笑了一下，走了。

江映竹轻哼一声，斜了一眼他，也走了。

和李衍同桌的梅梦倩抿了抿嘴，继续做题。

“切！”

林雨樊撇了撇嘴，还以为能看到血流成河呢。

“学到了。”马良在背后说着，摸了摸下巴，“衍哥真会啊。”

“良子，你不行。”站在他边上的叶戴佳开口。

“你颜值跟不上，这种止战手法，只有我这样的帅哥才能做到。”

马良看向叶戴佳那张圆不溜秋的脸，不服气。

“我怎么不行，叶哥，你长得也就一般，我才叫帅。”

萧雅雅在附近听到两人的谈论，顿时嗤笑一声。

“就你们，也不撒泡尿照照自己，你们哪有颜值这东西！”

被女生一说，马良顿时像是鹌鹑一样缩了起来，叶戴佳却反问。

“怎么没有！？你凭什么证明我没有！？”

“好，你有。”萧雅雅笑着说了句，叶戴佳还没来得及开心，她继续道：

“那我问你，你颜值高，可有女生喜欢过你吗？”

两人直接哑住，根本无力反驳。

叶戴佳此刻简直比马良还要沉默，班上漂亮女生基本上被他追了一个遍，但没有一个成功。

萧雅雅和她闺蜜胡蝶见状顿时发出一阵嘲弄的笑声。

“说话啊，是天生不会说话吗？咯咯咯，你们就是丑，没人喜欢的。”

叶戴佳不知道想到什么，眼睛一亮。

“谁说我没女生喜欢！”

“那你说。”

“我妈就喜欢我。”

闻言，萧雅雅和胡蝶笑的更大声了，甚至还有过道另一侧的周海洋和程远。

肖帅等人也一个个有些不会了。

萧雅雅说：“对对！你妈喜欢你，你和你妈过一辈子吧，胖宝宝。”

“胖宝宝！”程远忽然重复了一句，阴阳怪气，瞬间，周围一圈的人都憋不住笑了。

叶戴佳脸色涨得通红，怒极之下，选择以毒攻毒，互相伤害。

“萧雅雅，你说你爹呐，是不是我没追你，让你自卑了，毕竟我只追过漂亮的，你这种丑女，入不了眼！”

灵帧起手，自爆证明加反击，让周围看热闹的同学目光顿时转移向了萧雅雅。

攻击一个男生颜值会让他有些急，但攻击一个女生的颜值，只会点燃怒火。

“你说什么！！！”

萧雅雅尖锐的声音直接盖过了班上所有动静，愤怒的脸色赤红，瞪着叶戴佳。

“眼睛不好就去配个眼镜，我丑？你有没有审美！”

“急了！”

叶戴佳指着她

“你不丑你激动什么？怎么胡蝶不激动，还不是我追过她，你就是丑。”

“我我.”

萧雅雅被搞得说不出话来，胸口不断起伏。

胡蝶站在她边上，笑着劝说：“雅雅，别跟智障儿童计较。”

正此刻，叶戴佳声音冷不丁的插进来，“胡蝶，你要为她证明？那你承认她比你漂亮，就是我眼瞎。”

萧雅雅看向胡蝶，胡蝶张了张嘴，让她承认不如小姐妹，那怎么可能。

“雅雅你真的很漂亮，叶戴佳瞎说的。”

“蝶蝶，我不用你承认，今天我就撕了这个有眼无珠的。”

萧雅雅瞥了一眼胡蝶，直接甩开她，愤愤的说着，转身一双爪子向着叶戴佳就挠了过去。

叶戴佳发泄一通，这时已经冷静下来，察觉事情不妙，一看到萧雅雅那花花绿绿，和针管一样长的指甲，顿时脸色一白，赶紧跑。

“姓叶的，你给我站住！”

“你别追！我就站住。”

目睹全程的张伟暗自咂舌，“叶哥也是好起来了，竟然有女生追。”

“伟哥，你想被这样追吗？”余斌问。

“还是算了，萧雅雅的指甲和淬了毒一样。”

肖帅则是有不同的见解，“叶哥愤怒之下的技能还是挺恐怖的，直接把萧雅雅打急了，衍哥，你说呢？”

“我辈楷模。”李衍也没有想到，叶戴佳愤怒之下，竟然能做出这样的反击。