第204节

========================================

这反甲藏得挺深啊。

“我觉得让他们互相人身攻击，这样不好，不能解决问题。”

梅梦倩说，她以前经常转学，长得漂亮并不能帮她很好融入新班级，反而会被排挤。

甚至有女生会恶意说她坏话，猜测她转学来的原因。

什么堕胎了，80在原来地方混不下去，还有更恶俗的。

以至于这些流言蜚语窜到部分心性不正的男生耳中，就有人找上来。

梅梦倩的散打也是在这个背景下学的。

李衍和她是信友，知道一些，就没问，倒是叶卉好奇的问了。

“那要是你，你怎么做？”

“揍一顿，揍重点。”

闻言，前后排于冰虞清雅，肖帅张伟等人都噎住。

“好朴实无华的办法。”郭采菱赞叹。

“可是女生打不过男生吧，还是叶戴佳那么壮的，我也没有萧雅雅的美甲吓唬人。”

“所以要揍重点。”梅梦倩似乎很乐于传授这方面的知识，也不含羞，和虞清雅等人分享。

“比如眼睛，鼻子，下巴，喉咙，两腿之间，都是弱点。”

虞清雅等人瞪大眼睛，仿佛发现新世界。

后排和周围的男生，则是激灵灵打了个寒颤，看向李衍的目光都变得怜悯。

林雨樊好奇问：

“这样能行吗，实战会慌的吧，我感觉应该直接跑。”

“可以先在家里练习，找你爸爸试验，让他不还手就行。”

李衍挑眉，这个他没听梦梦说过，忍不住扯了扯嘴角。

好家伙，你也是个大孝子啊。

“这样啊。”林雨樊忽然沉默下去，她是单亲家庭，只有妈妈。

虞清雅察觉到她的情绪，立刻捂住她的手说：“樊樊，你可以来我家，我把我弟弟借给你打。”

“你弟才多大啊，才上六年级吧。”

“但是他长得快啊，比我还高了。”

嘻嘻一笑，虞清雅小声地说：“不趁着他现在心理年纪还小，怕大人，不然以后就欺负不了了。”

“这样不好吧。”

“没事啦樊樊，我小时候悄悄把牙膏给他吃，都没事。”

“后来呢？”

“后来吐了一晚上泡泡。白天早上爸妈才看见，但已经干了，没啥大事。”

林雨樊点了点头，“谢了雅雅。”

李衍在后面有点难绷，还好他没有亲姐，只有表姐。

他正要听更多趣闻，虞清雅等人忽然不说话了。

整个教室也安静下来。

李衍不为所动，果然，下一秒教室又热闹了。

像一个循环播放的视频。

······

中午，李衍抽空去看了看飞云山脚下的房屋装修。

他要求的都是最好的装修材料，但又怕这些人以次充好，搞一些鬼蜮伎俩。

时时刻刻用神识注意，并提醒未免麻烦，想了想，李衍给食堂负责人打了个电话，让他过来看着。

这人是七七公司的老人了，见过李衍。

也是黄城人，被外派回到家乡做事，还有补贴，别说多高兴了。

自然尽心尽力。

李衍也觉得手底下有人使唤方便。

回到教室，梅梦倩和江映竹已经在睡午觉了。

李衍没睡，拿出手机打开某点自己的书籍详情页，果然看到某个老师的评论。

一篇小作文。

夹枪带棒的，把他给她的差评内容都说了一遍。

“盟主？”

行吧，这是一条好评！

李衍默默把手指从禁言上挪开，点击加精。

拿出耳机带上，刷刷短视频，一中午就过去了。

·······

自行车压过路面，轻微的簌簌声几不可闻，李衍忽然停下。

“去便利店买点关东煮吧。”

听到吃东西，江映竹和梅梦倩毫不犹豫的答应了。

紧接着又听他说：“顺便帮我拿一下快递。”

“.”

江映竹翻了个白眼。

“拿快递就拿快递，拐弯抹角的，你有买了什么？”

“园艺种植类书籍。”

“老年人！”

“骂没有好果子吃。”

江映竹暂时闭嘴，准备等好果子吃到了，在和他算账。

要不是她身上没有钱，手机还没电了，岂会被区区一个李衍威胁到。

买了三份十块的关东煮，回到家，是江映竹和梅梦倩开始吃。

李衍则是把吃的放下，拆快递，同时一本本的试验着手里的书。

书总共十几本，有一些植物种子的科普书籍，更多的是教科书。

李衍已经基本上把系统的尿性探究出来了。

基本上大学某些专业的教科书，是能被检测出来修仙技艺的。

当他的手触摸到《园艺学概论》，系统瞬间有了反应。

【检测到炼器术-木锻一】

李衍点了点头，不出所料，继续找。

从《园艺学概论》到《农业生物技术》，约莫八本书，把这个木锻点亮。

梅梦倩见到他一直在那里把书籍翻来翻去，而关东煮已经快吃完了。

她有些意犹未尽，看了眼李衍满满当当的碗，和早就吃完的竹竹对视一眼。

“李衍，你不吃吗？”

“吃啊，等会就吃。”

“等会儿都凉了，我喂你。”江映竹说着，夹起一根蟹棒递到他嘴边，同时给了梦梦一个颜色。

李衍张开嘴，把蟹棒吃掉，而后梅梦倩说：“竹竹，我也要。”

“好。”

江映竹又夹起一个撒尿牛丸，送向梦梦，梅梦倩立刻张开嘴咬住。

含糊的说：“谢谢竹竹，我也喂你。”

梅梦倩夹起一个李衍碗里的鱼丸，送向竹竹。

两人就这样互相喂起来。

“？？？“

李衍额头上冒出几个问号。

许是发现李衍嘴巴没动了，梅梦倩给他喂了一个年糕。

年糕难嚼，这次李衍吃的更久，两个小仓鼠嘴巴鼓动，吃的更多了。

等李衍把书籍都检查完，三个碗都空了。

“呀，怎么没了！”江映竹表情惊讶。

李衍撇了眼，表演浮夸，零分。

“不知道。”梅梦倩疑惑摇头。

李衍也看了她一眼，装的挺像。

他淡淡道：“嗯，我养了两个荷兰猪，比较爱偷吃，应该被它们偷吃了。”

梅梦倩脸色微烫，看向竹竹。

江映竹仿佛没听到，快速把垃圾收了，袋子一提，起身就往外走。

“回去写作业了梦梦。”

“哦。”

李衍摇头，把书放好，回房间开始修炼了。

次日早上。

他在两女的早饭里，放了两颗辟谷丹。

中午，李衍故意说想吃点好的，于是去了餐馆，专门点了三人爱吃的菜。

等菜上来，色泽诱人，香气扑鼻，然而江映竹和梅梦倩只吃了两口，就打了个饱嗝儿。

“好奇怪，我.我吃不下。”

江映竹硬生生塞了一片肉，但怎么也不想咽下去，就像胃部没有空间了，梅梦倩同样如此。