第209节

========================================

这次错的更多了，花君树皱了皱眉。

李衍知道，她太紧张了，于是让她再来一遍，趁着她弹奏时问：

“学姐早上吃的什么？”

“煎饼、蛋酒。”

“食堂吃的吗？”

“嗯。”

“学校住宿生好像不多，食堂放假开的窗口少吧？”

“一半一半。”

花君树看了他一眼，手中的动作自然的她自己都没感觉到。

“一半一半？”

“因为高三只有周日会放半天。中午会给高三的人做饭，晚上比较少。”

问出了一个只是听到，就令人心塞的信息，李衍闭嘴了。

前世他根本没有关注过食堂，高三被江映竹逼着学习。

还有梅梦倩暗中帮助。

这一点也是他在知道梅梦倩是信友后，才知道的。

前世高三他经常发现梅梦倩会在qq分享学习经验，资料。

同桌的那段时间，她经常会以让李衍帮忙跑腿的感谢为借口，在自习课指点一些不熟悉的知识点，解题思路。

否则他前世还不一定能考上一个本科。

李衍倒不是没有出现过‘她是不是喜欢我’，这种被誉为三大错觉之一的东西。

不过当时的他因为高一暑假玩疯了，作息失调导致脸上长痘，越长越多，整个高中大半时间颜值都被封印。

根本不会让这个错觉停留。

李衍不说话了，花君树这才意识到自己正在弹奏，而且已经来到结尾。

她没想到自己竟然这么快学会了。

声音停下，李衍拍了拍手，“学姐感觉怎么样？”

“手指痛。”

“我给你揉揉。”

李衍玩笑道，却没想到花君树直接把一双手伸了过来。

学姐的手骨节分明，是偏瘦的，皮肤白皙细腻，指甲修剪的很整齐，没有一点杂质，甲床莹润，像是打磨过的玉石。

李衍眨了眨眼睛，感觉香香的，是护手霜的味道。

他握了上去，异常柔软，好像她手的瘦削是假的。

“还有呢？”

“舒心。”花君树道，想象了一下自己在家里自弹自唱，应是很放松的。

然后就看着他捏自己的手，他开始开始揉自己的手指肚，而后就变成整只手，紧接着一根手指一根手指的抚摸，轻捏，还有手心。

花君树抿了抿嘴，感觉他不是在揉，更像是在玩。

“很好玩吗？”

“咳咳，还好，我这是独门手法，学姐现在还痛吗？”

“好了。”花君树面无表情，看不出情绪。

李衍也看不出来，不过可以通过一些细节察觉到。

比如学姐生气的时候，眼睑会比平时低一些，让瞳孔之中的冷意更盛。

如果她高兴，看上去五官就是柔和的，那股冷意并不多。

虽然没有表情，但给人的感觉，是不同的。

这时候，学姐的表情就是柔和的。

但他并没有继续摸手。

“不玩了？”

“下次再玩，竹竹她们回来了。”李衍说。

花君树翻了个白眼，难得出现明显的情感表达。

还下次再玩。

他怎么这么不要脸。

有点无语。

“大河向东流哇，天上的星星参北斗！”

元气满满的歌声老远从楼道飘进房间，江映竹提着早饭，迈着大爷一样的步子，口里的调子继续唱。

“哎嘿哎嘿伊尔呦~”

不紧不慢地走了进来。

“吃饭了！”

李衍看了眼她身后，“梦梦呢？”

“老后面。”江映竹叹气，“感情淡了啊。我要她和我一起唱，她竟然离我远远的。”

李衍没理她这句话，开始吃饭，江映竹多买了一份豆皮，给了学姐。

上午有高强度的学习，学姐早上只吃那么点，是不够的。

江映竹并不在意，她打开自己的早饭。

“超级至尊牛肉面！”

李衍看了眼，牛肉把碗面都铺满了，于是他伸手夹了一筷子。

“我帮你尝尝。”

“啊！你要死啊！”

江映竹不炫耀了，把面一翻，牛肉顿时都压下去。

这个时候，梅梦倩才从后面回来。

吃完早饭，众人开始学习，同时聊起家长会的事情。

“李叔肯定高兴死了。”江映竹说。

“方女士应该也会高兴。”

江映竹瞪他一眼，这个人会不会捧哏？！

“什么叫应该，我进步辣么大。”

“辣么大是多大，竹竹姐姐。”在矮桌子小方凳上写作业，不安分动来动去的邻居家孩子李华说。

“从吊车尾，到年级前五十！”

“哇！”

小朋友的赞叹充满了情绪价值，江映竹满意的点了点头，赏了他一瓶AD钙。

自从李衍上次把江映竹早上不吃剩下的早餐，给了李华当午餐。

李华家长就让他在假期帮忙管一下午饭。

李衍看在jb孩子足够沙雕，而李华家长也直接提供脸午餐食材，还都是好东西，不用他操心买，就答应了。

李华他爸做菜市场管理的，权利不大不小，但每天调解纠纷很消耗时间。

但搞到一些好食材，也比较容易。

“对了梦梦，你妈妈去学校吗？”

“嗯嗯。”梅梦倩点了点头，“也不知道家长会聊些什么。”

“你这么乖，肯定不会收到批评，我就不一定了。”江映竹托着下巴。

“我创造了几条校规来着。”

“我妈又不会说你。”李衍道。

“那也不行。”江映竹强调，“我丢脸了！”

而在学校，高一一班。

“.总的来说，学生们的成绩就是这样，高一是打基础的时候，是高中最重要的一年，各位家长应当重视。”

李平在讲台上说着，看向李衍他爸，“现在，请我们全班第一，同时也是全校以及四中联考第一的李衍同学家长，给大家传授一点教导孩子的经验。”

闻言，老李顿时紧张了，他没经验啊。

以前参加家长会，孩子普通，家长也像个充场NPC一样在哪儿坐着。

到时见了，就和触发程序一样，开始和班主任互动，问一些普遍的问题。

孩子学习什么.

我家孩子眼睛不好，能不能调座位，坐前排什么的

问完，就开始随机消失。

然而被周围人看着，尤其是边上梅梦倩妈妈，不仅漂亮，而且还很有可能是亲家。

老李身上有种背负了李衍未来终身大事的感觉。

不过他并不慌乱，因为早上，臭小子预测到了这一幕，给了他一个锦囊。

于是，他迈着略微沉重的步子，对让开通道的叶倩说了声谢。

走上讲台，被众多人注视，老李疯狂压着嘴角，维持威严家长的角色。

从口袋里掏出锦囊，拿出一张纸展开。

下面家长顿时一惊，议论纷纷。

“竟然带来稿子，他如此熟练，想来是很有经验了，那要好好听了。”

“这第一的家庭果然不一样啊！”

老李咳嗽一声，室内顿时安静。

他看着稿子上的两个字，脸色凝重。

上面只有四个字。

【自己编吧】

老李恨不得回去抽他一顿，这个时候，这么重要的地点，怎么能开玩笑！