第211节

========================================

虽然他知道这种事情江映竹不会对外面说，而花君树和梅梦倩就更不可能了。

但是为了保险，他决定作出一些措施。

拿出三张白色卡片，李衍写了点东西上去。

而在外面，梅梦倩问：“李衍会不会生气了？”

花君树也点了点头，目光看向李衍房门。

毕竟如果换成她，被爸妈当面说坏话糗事，还被朋友听了去，也会生气。

“他才不会为了这事生气。”江映竹说，“估计现在在想怎么让我们保密。”

“可是我们会自己保密啊。”梅梦倩道。

“他喜欢以防万一。”顿了顿，江映竹一脸骄傲，“我就是那个万一。”

“.”

两女对视一眼，该为李衍默哀吗。

梅梦倩眼睛转了转，躲到花君树背后，才问：

“那竹竹，刚才叔叔阿姨说的那些李衍小时候的糗事，你做过吗？”

江映竹脸上笑容一僵，伸手就要去抓梦梦，然而她只抓住了学姐。

迎上花君树好奇探究的淡淡目光，江映竹顿时更加不自在了。

“我我怎么可能，我小时候可正经了，都..是被他传染的！”

江映竹气势很足的说，眼睛看着往墙上的灯看。

“你们想啊，女孩子天生就文静，咋可能做那些事情。我这么跳，肯定是被影响的啊！”

有理有据，令人信服。

花君树点头，表示了信任，梅梦倩也点头，而后又问，“那竹竹，你被李衍影响，去做了那些事了吗？”

服了啊！

江映竹心想，怎么又转回来了！

“肯定没有啊，我后来才被影响的。”

她眼睛也不眨的说，正在这时，房间门打开，李衍走了出来。

其实李衍想多看看的，但担心江映竹把他们俩做的那些蠢事捅出去，并摘出自己。

所以出来，打断了话题。

他来到梅梦倩三人身边，把手里的三张开篇递了过去。

“收了这张卡，刚才的是，不能往外说。”

“什么东西？”江映竹瞅着手里的卡，念出来。

“好朋友卡，收了这张卡，你们就是好朋友了，好朋友之间需要保守秘密。如果不保守秘密，你们的关系将自动变成（父女，主仆等），丢弃卡片同样如此。”

江映竹额头上都是黑线，主仆，父女是什么鬼。

她继续念：

“当然，作为感谢，你可以指使李衍做一件事。”

江映竹眼睛一弯，小脑袋开始思考怎么使唤李衍。

“那我要一百件事！”

“不行的竹竹，你少读了一句话。”梅梦倩拿着纸片，看向右下角一行小字。

“本卡解释权归李衍所有。也就是说，他可以拒绝一些指使条件。”

“赖皮。”

江映竹哼了一声，继续思考怎么指使李衍。

花君树梅梦倩也思考着这个问题。

李衍翻了个白眼，拿出乐谱。

“你们可以回去在想，接下来练习一下曲谱吧。”

倒不是说他多重视学校的元旦晚会，而是需要转移注意力。

一个卡片明显不够。

万一梦梦这个小腹黑要他把小时候的糗事都讲一遍怎么办？

第176章 想就可以

“还吹吗，我腮帮子都疼了。”

“我手也有点酸。”

“.”

花君树没有说话，李衍的谱子她已经学会了，无所谓继续与否。

三人对面，李衍也感觉差不多了。

刚才过去的两个小时，足够转移她们的注意力。

“不用了，我去买点菜，回来就能做晚饭了。”李衍道。

“一起一起！我零食吃完了。”江映竹眼睛一亮，腾的一下站起来。

“我也去吧，学姐一起？”

“好。”

四人出门，天上细雨蒙蒙，牛毛一样的雨丝轻飘飘落在身上，根本没什么感觉。

于是他们也就没有回去拿伞了。

沿路可以看到一些门店挂上了彩灯，还有贴画。

路边有卖苹果的，一个中老年妇女，推着三轮车，车斗内都是苹果。

看到这些，江映竹三女才意识到，

“原来今天是圣诞节啊，我都没感觉。”

“我们去买几个苹果吧。”梅梦倩说，“那个摊主看起来好可怜，还在下雨呢，都不回去。”

“可以。”

江映竹把要去买苹果的梅梦倩两人拦住，伸手一指李衍。

“你们别去，让他去。”

“看什么看，懂事点，以前都是你买的。”

李衍心说好像我每年都买一样，也就初二初三买了一下。

再往前，他知道个鬼的圣诞节。

这边，梅梦倩眨了眨眼睛，不走了。

“送苹果才是好朋友。”

花君树也停下脚步，没什么表情，一双明眸落在李衍身上。

“好吧。”

李衍点了点头，伸手一指，“那你们呢？！”

“我们也去。”

四人来到那个卖苹果的大妈摊位前，询问价格。

大妈扫了一眼三人，见他们面容稚嫩，一看就是学生，而且一男三女，顿时心中有了计较，笑呵呵的说：

“店里卖十块钱一个，我这儿便宜，五块一个，十块钱三个。你们四个人，要四个吧？”

江映竹翻了个白眼，拍了拍梅梦倩，梅梦倩有点愤懑，刚才她还可怜这个大妈的。

她可怜她，人家不会觉得，反而把她当做傻子。

梅梦倩看了眼车斗里的苹果，最普通的那种。

“我们还是去超市吧，那里的有包装，好看一点。”

梅梦倩幽幽的说，花君树也点了点头，看了一眼这些苹果，伸手扯了扯李衍。

“那好吧，去超市。”

大妈连忙改口，“嗨呀，超市没我这儿新鲜！我这都昨天刚摘下来的有机苹果，给你们便宜点，三块一个，咋样？”

梅梦倩转身又看了她一眼，“不是钱的问题，是你这个人的问题。”

四人并没有因为刚才的事情挂心，进入超市，花君树开始挑选食材，江映竹看到她好像很专业的样子，不像李衍只是装样子。

“学姐，你会挑菜啊？”

“嗯。”

花君树轻轻点头，拿起一根黄瓜，对江映竹两人说：

“像黄瓜，要选有刺的，色泽也要均匀有光泽，形状挺直或者微微弯曲，畸形的不要。”

“噢~，搜嘎斯内。”

江映竹和梅梦倩连连点头，学到了。

“那青椒呢？”

“先看表面，若过于光滑，颜色过于明亮”

两人也不急着去买零食了，兴致勃勃听着花君树对于食材挑选技巧的讲解。

于是李衍先去拿食材了，花老师小课堂直到他挑选完东西回来，还没下课。

不过已经从蔬菜区，转移到了水果区。

“走吧，菜都挑好了。”

“急什么，我还没学完呢！”江映竹瞪了他一眼。

“你先去帮我把零食也选了。”

“对！”

李衍撇了撇嘴，看向她们俩，“那我问你，西红柿怎么挑？”

“先”

江映竹张了张嘴，明明感觉自己会了的，但死嘴就是说不出来。

大脑也一片空白！

江映竹求助的看向梦梦，于是看见梅梦倩用求助的眼神看向学姐。