第213节

========================================

上次写完，被点名说不许在作业本上涂鸦。

而在他们抄作业的时候，前排，李衍桌面上多了一个苹果。

“昨天圣诞节，我妈收到好几箱苹果，要我带几个给同学。”

于冰又拿出一个苹果，放在梅梦倩桌面上。

而后又给了虞清雅等人一人一个。

“谢谢冰冰。”

这里的动静引起周围注意，像是打开了一个开关。

班上总有人出去，而后带着几盒苹果回来，送来送去。

似乎放假时间过去的圣诞节，就是没过。

李衍和梅梦倩桌子上面的苹果也越来越多。

女生都是关系好的，目标明确，买了两三个，直接给了好朋友。

男生也有这样的，不过很少。

过节你买礼物给兄弟，兄弟可能以为你要他沟子。

如果你买很重要的礼物。

那你还可能要他命。

大多数男生都是买了十多个，或者七八个苹果，一大片的发。

实际上目标只是某个有好感的女生罢了。

女生里面也有这种，但不多。

李衍看着，觉得挺有意思。

当然，也有送糖果的。

他想起前世，这种事情，自己也这么做过。

不过他和梅梦倩不是礼物最多的，最多的是班长叶卉。

叶卉给大家买过不少东西，很多人趁着这个机会感谢。

“班长，你的。”

“摆不下了。”

“没事啊，放地上呗。”

叶卉无奈。直到早自习开始，李平来到教室，这种情况才稍微缓解。

“哟，我们班的三巨头准备创业？”

李平一进来就看到李衍三人桌面上的东西。

教室内一片哄笑。

“同学们送的。”叶卉说。

“是啊老师，都吵到我学习了。”刚才一直被无视的陈曦元说。

明明他也坐在叶卉边上，怎么一个苹果都分不到。

“我看不少人都在补作业啊，放假不写，来学校写，都不准写了！给我背书！”

李平没看他，狠狠的说了几句不痛不痒的话，离开了。

陈曦元一脸懵，有没有听到他说话。

而同学们该写作业的还是写，余斌一边写一边和肖帅对歌，更吵了。

“我槽，这笔卡了！”

“换一个呗。”肖帅说着，有点疑惑的看向门外。

“第一节语文，李平怎么不主持早自习？他不会换课了吧。”

肖帅不想换课，他还有几门作业没写，正好语文课写了。

毕竟语文课除了诗词文言文，其他的没什么好听的。

第177章 洞房体验卡

“不能吧，应该是周一教师需要开会。”余斌道。

“你怎么知道？”

余斌对着笔尖哈了口气，另一只手放在脖子上暖手，随意回应。

“我妈她们公司就是，每周一必须开会。”

“原来如此，不过你妈也挺辛苦的，干嘛不换个公司啊。”

“换什么，她挺喜欢开会的，每次一大桌子人听她讲。”

余斌耸了耸肩，“我和我爸在家都不听她的。”

肖帅无语，听到后面又惊了。

“你爸这么吊！”

“还好吧，主要我们谁也不听谁的，民主投票。”

闻言，马良叹了口气，“要是我家也能民主就好了。尤其是在打我的时候，我要一票否决。”

“不做无法实现的梦。”余斌随口说了句自己本命英雄的台词，把作业一合，随手放在一边，

“良子，放假又挨打了，要我说，不如报警。”

“我抱紧了啊。”马良说，“我抱紧了我爸，不过我妈还是打。”

“棍棒教育要不得。”张伟拿出一张名片，“用你爸手机打这个电话，你妈就不会打你了。”

“这是什么？”

马良看着卡片上面的文字，还有很衣着暴露的女性画像。

“哥哥，悠悠好热”

“我草，你别念出来啊！”张伟赶紧捂住他的嘴。

肖帅顿时凑了过来，“我去，伟哥，你不会已经破了吧，第一次会不会有点吃亏啊。”

“你别瞎说，走夜路别人发的。“

张伟有点脸红，昨晚路过一段路，边上站着不少大冬天露出长腿的大姐姐。

还非常热情的给他打招呼，他害羞，没理，然后就被塞了张卡，说可以上门什么的。

张伟那个兴奋犹豫，大半宿没睡。

想了一个早上，最终决定，用这张卡做好事。

并不是因为他没有钱。

他都说是学生了，而且还是第一次，竟然不能免费体验。

自己第一次点开黄色软件，都免单了，吃了一顿全国连锁。

“细说夜路。”余斌道。

张伟咳嗽一声，小声的说：“就”

听完，余斌几人发出一阵嘿嘿嘿的笑，而后肖帅看向马良。

“良子，我觉得可以，你爸会高兴的，你是在孝顺他啊，只是恰好被你妈看见了。”

“这样不太好吧？”马良犹豫。

“有什么不好的，他们先动的手！”

“我是说，可能会露馅儿，还是把卡片直接给我爸吧。”

余斌肖帅一惊，赤果果的阳谋啊！

“良子，你也不赖嘛。以后要防着你一点了。”

听见后面的谈话，梅梦倩有点疑惑，戳了戳李衍。

“他们说的什么卡片啊？”

“洞房体验卡。”

“洞房.”梅梦倩一愣，而后脸色爆红，锤了他一下。边上的叶卉也有点无语，这人说话还真是口无遮拦。

后排余斌三人也神色古怪，想要开几句玩笑，又碍于梅梦倩和叶卉两人

“你你怎么什么都说！”

“因为我对你没有隐瞒啊，梦梦。”

“你奏凯，就会逗我。”

梅梦倩不去看他了，认真的看书。过了一会儿，又扭过头。

“你不准要那种卡片。”

“我肯定不要啊。”

余斌等人小声蛐蛐了一下送卡片的计划，而后上课。

语文课没有被调换，李平讲课文。

第一节课课间，叶卉带着两个男生，去楼下超市购买了四十多个包装好的苹果，班上每个人一个。

李衍不想大课间去操场站队，于是在第二节课的时候，施展了一些小法术。

随着他修炼的精深，让天空下雨并不是难事。

更不用说今天本来就要下雨，天空阴沉沉的。

他用法术引导了一下，让云层中积蓄的水分提前聚合落下。

哗啦啦！

顿时，大雨漫天。

“芜湖，不用听沙比领导讲话了！”林雨樊大喜，而后对虞清雅道：

“走，清雅，还有采菱，我们去练舞。”

“好哦。”

梅梦倩本来想要趁着雨声睡觉的，见状看向李衍。

“我们要不要练习，班长还没有练习过吧。“

叶卉也看过来。

“不用，我们傍晚的时候可以练习一下。”