第215节

========================================

“面。”

“什么面？”

“汤面。”

虞清雅看了看她，“你就吃这一点，长不高的，要补充蛋白质。”

于冰小表情变得严肃，认真思考，没有再说话。

一行人来到四楼和江映竹汇合，隔着老远，就可以看到靓丽的短发身影靠在栏杆上，双手插兜，哼着口哨。

大长腿即便有衣服遮挡一部分，也很是修长。

于冰看了好几眼，羡慕。

“竹竹，你哼的什么啊，好听，就是太短了。”虞清雅问。

“李衍写的歌，他就是很短。”

李衍一脸问号。

汇合了江映竹，他们又往高二教学楼走，把花君树拉上，这才前往食堂。

食堂变得好吃起来，很多同学都会优先选择便宜又近的食堂。

不过也有一半的人是回家吃，或者去外面吃好的。

但即便如此，食堂也会很拥挤。

所以李衍才会来把学姐拉上。

这才走出教学楼，往食堂而去。

偌大的操场都是奔跑的学生，李衍这一群人就显得很扎眼了。

“我去，兄弟要不我们走吧，那边好几个好看妹子。”

“看个屁啊，几个傻叉，慢悠悠的等到了食堂，只能吃爷爷我吃剩下的。”

“你这么一说，好像挺有感觉。”

两个不知道高几的男生说着，快速远去。

江映竹看了那边一眼，虽然被鄙视了。不过她好像并不生气，为什么呢？

进而食堂，这里闹哄哄一片，每一个窗口都是大排场龙。

一些桌子上摆满了书，还有的是手机，都是用来占座的。

李衍带着几人前往二楼，楼梯边上也有个窗口，刚好看见之前那两个人排着队，目瞪口呆的注视着他们一群人上去。

江映竹明白了。

二楼是类似阁楼的样子，中间挖空，能看到下面的场景。

然而事实上没什么可看的。

江映竹仍旧是吃自己最爱的小炒肉，享受的同时抱怨。

“怎么才周一啊，距离元旦还有好久，我都迫不及待了。”

她一上午都在练习吹口哨，已经能够模拟鸟叫了。

“你也有表演？“虞清雅意外，“竹竹，你表演什么？”

“吹口哨。”

“啊！！？”

虞清雅蚌埠住了，一想到高一高二高三三个年级学生老师领导排排坐看江映竹吹口哨的样子，她就想喷饭。

“和我们一起。”于冰补充，上午的时候，她已经知道这件事了。

虞清雅问，“竹竹，你站半天，就为了吹那么一段，不会尴尬吗？”

“不会啊，好玩。”

虞清雅无言以对，连喜欢和人比比的于冰，都在这个时候缄默不语。

吃完饭，李衍去看了一下山脚边房子的装修进度。

顺便准备考察一下飞云山的情况，找机会承包下来，作为自家的菜园子。

而江映竹的等人则是出去逛街了。

早上他们发现前街新开了一家奶茶店，江映竹拉着众人去探店。

下午上课前，李衍从飞云山回来，发现桌面上多出来一杯柠檬茶。

“你中午没去真是可惜了。”梅梦倩说，“那家奶茶店开业活动，柠檬茶一分钱一杯，原味奶茶五毛钱，到店还有小蛋糕送。”

闻言，李衍想起前世去过这家奶茶店，那一天，学校的厕所格外拥堵。

无他，水喝多了。

他用神识扫了一遍那家奶茶店，还算干净，于是放心了喝了一口。

下午第一节音乐，音乐老师给大家放电影，刘亦飞和王立红演的。

李衍觉得歌挺好听，叫《你不知道的事》

看电影肯定是要吃点喝点的，班上大多数人没有吃的，但喝的不少。

萧雅雅等人就买了很多倍柠檬茶，完全当水喝。

水喝一口就不想喝了，柠檬茶喝了还想喝。

一边喝，萧雅雅一边喝胡蝶点评女主妆容。

“刘亦飞真漂亮，这个眼镜装太好了，我也去弄个银边眼镜。”萧雅雅后面的梁雪怡说着，问杨雄：

“你觉得怎么样？”

“啊？”杨雄挠了挠头，心脏怦怦跳，心道他问我干嘛，她不是有男朋友吗。

“我觉得可以尝试一下，你底子好，戴眼镜不比刘亦飞差。”

“呵呵，真的吗，我还以为我很普通呢。”梁雪怡捂嘴一笑，撇了眼前面的胡蝶和萧雅雅一眼。

三人之中论颜值胡蝶是最高的，而且还会化妆。

女生在一起，当然少不了攀比，梁雪怡直接让男生来评价她不评价胡蝶，就相当于把胡蝶比下去了。

胡蝶都比下去了，区区一个萧雅雅算得了什么？

“你不普通。”杨雄赶紧说，“你皮肤白，而且还聪明。”

胡蝶噗嗤一笑，对杨雄说道：

“我听说过一个笑话，说没有什么可以夸的了，就可以夸人聪明。”

“杨雄，你不会说话就少说点，人家男朋友看着呢。”

一句男朋友，顿时把杨雄打沉默了。

他和梁雪怡同桌一个月了，每天讲题，还去她家补习，出去约会，虽然只是一起写作业。

但点点滴滴的相处，杨雄已经觉得，他和梁雪怡的关系不一样了。

然而，她有男朋友！

“你怎么能这么说呢，杨雄只不过是不善言辞而已，人家又没有得罪你，你这样不好吧？”

胡蝶顿时开始和她斗了起来，还拉上了萧雅雅，杨雄已经插不进去了。

一边说一边喝，转眼十杯水都被喝了一大半。

正好下课，梁雪怡又柔柔弱弱的说了句，

“不和你计较，”

就去上厕所了，胡蝶和萧雅雅也手拉着手出去，三人同路，却没有在言语。

之前战斗没觉得什么，现在憋得难受，只想要快点前往厕所。

女厕在四楼另一端，三人刚下来，忽然就听到一阵口哨。

“嘘嘘嘘！”

听到声音，梁雪怡三人下意思浑身一颤，顿时紧绷双腿。

本来吵了一节课，有憋得难受，顿时破口大骂。

“谁啊，在这儿吹口哨！有病吧！”

“吹你妈呢！”

江映竹趴在栏杆上，望着树上打架的两只雀雀，随意吹着，闻言看来。

“我，咋了？”

她有些疑惑，有没干什么，这三好像是一班的，这么凶干嘛。

“没没事。”梁雪怡见到是她，下意思摇头，“我们上厕所。”

“哦。”江映竹点了点头，看了眼她们颤抖的腿，歪了歪头。

“嘘嘘嘘~”

这次是真的刻在灵魂里的声音了。

“别！”

梁雪怡三人双腿一颤，刚迈出两步的脚顿时顿住，身体微微弓起，用手捂住腹部。

“欸嘿！”

江映竹确定了，顿时一阵挤眉弄眼，撅起嘴。

“嘘嘘嘘！”

“啊嗯，姐！你别吹了，刚才我们不对，晚上请你吃零食。”

胡蝶赶紧说，捂着肚子，双腿颤颤。

“行吧。”江映竹点了点头，闭上嘴，继续看雀子打架，这么冷的天还打架。

胡蝶三人松了口气，往厕所走。

但八班外面又不是只有江映竹，还有不少人。

主要就是来听班上大姐大吹口哨的，还有人跟着学。

“嘘~嘘嘘~，欸，后面怎么吹的来着，竹竹，你教我。”

哼着调子从八班隔壁办公室走出来的甘恬恬一眼看见江映竹，顿时说。

然而，刚走出一步，她忽然听到几声‘嗯哼’，痛苦又舒爽，像极了自己偷偷看的.

甘恬恬扭过头，八班围在江映竹附近的人也听到这古怪的三连奏，扭头看来。

厕所通道门口，胡蝶三人低着头，捂着裤子，满脸悲愤。

眼尖的甘恬恬发现了一些深色的痕迹，好像是被水