第216节

========================================

江映竹一脸惊愕的张了张嘴，幸好这是冬天啊。

错别字先更后盖

第179章 我是个正经人

“啊！呜呜呜，我不活了！”

梁雪怡直接崩溃了，感受到众人的目光，仿佛是被光着身子拉上刑台。

直接泪崩，没等众人反应，她飞奔向栏杆，试图翻越。

直到这时，众人才惊觉她要做什么。

“同学！”

有刚出门的老师大惊，但已经来不及了。

“跳楼了！”有人发出尖叫，引得整个走廊的人都看过来。

边上行政楼教导主任办公室直接被推开。

而梁雪怡，已然要登上走廊护栏，眼看就要往外翻下。

“砰！”

一声重响，江映竹一个旋身，双手拍在梁雪怡胸口，直接把她推离栏杆，跌倒在走廊上。

“我说，你要是跳，全校都知道你身上发生什么了，嗯，也可能是全市。”

江映竹甩了甩手说。

闻言，梁雪怡和那边被惊的不轻的胡蝶两人，都是脸色一阵红一阵白。

她也顾不得边上的同学老师了，从地上爬起来，直接就冲进厕所，不出来了。

胡蝶两人也是。

很快，李平和周琴琴来到这里，同样出现的还有教导主任以及校长。

问江映竹，江映竹表示不知道。

甘恬恬倒是猜到什么，她距离近，但没人问她，就没说。

几个女老师只能进去劝说，了解情况，废了一小时，才终于明白怎么回事。

帮助三女换了衣服，而后一脸古怪的和校长等领导交代问题。

“真是.”

听完，校长江庭都不知道怎么说了。

怪江映竹吧，人家也没干什么。

导致梁雪怡三人社死的，也不是她。

但也怪不到甘恬恬。

她刚从办公室出来，哪里知道外面情况。

江庭也没有追究谁责任的想法。

“算了，事情过去了，李平老师，你平时注意一下梁雪怡同学，”

顿了顿。他又说：

“对了，再增加一条校规，禁止在学校厕所附近吹口哨！这种行为确实会引发意外，由班主任通知下去。”

“另外，学生的心里素质也需要提升，这样，元旦过后，教导主任筹备一些活动。”

教导主任心中一紧，这些活动搞不好，就是面子工程，搞好了，也没有好处。

万一影响学生成绩，还要被批评，他顿时有点想要退休了。

怎么今年事情那么多！

哦，元旦过后，就是明年了啊。

······

晚自习，梁雪怡三人请假。

班主任开会去了，叶卉坐上讲台，主持自习。

室内响起一阵阵的议论声。

“听说没，有人在学校厕所外面尿了，还要跳”张伟小声说。

“真的假的？”马良惊讶。

“怎么可能是假的，李平之前来宣布新校规，你又不是没听见。”

“也不知道哪个老六，在别人憋得慌的时候，吹口哨。”肖帅笑着拍桌子。

“是啊，这么6，要是我直接尿班主任脸上。”过道另一边的周海洋说。

李平把他和梁雪怡分开，现在雪雪天天找杨雄，都不怎么找他了。

周海洋很没有安全感，甚至感觉自己已经多了个帽子。

后面的叶戴佳看了他一眼。

“我骑他头上。”

“我射他嘴里！”他同桌胡伟文说，

“不是，兄弟，有点变态了。”

叶戴佳瞅了他一眼，这一看，顿时惊呼一声，“我去，你..！”

“你这哪里下的？”叶戴佳看着他在手机上连连点动，每点一下，手机上妹子衣服就少一层。

撕拉撕拉~

“嘿嘿，你想玩？我发你，记得备好耳机。”

胡伟文露出一个心照不宣的笑容。

“这个游戏也就一般，我有更好的，有剧情的那种，你要纯爱的，还是牛的。”

“咳咳，我都要。”

叶戴佳眼神贼兮兮的四处看了看，小心的掏出自己的苹果。

“苹果不行，不支持系统。”胡伟文皱眉。

“那小米吧。”叶戴佳又掏出一个手机。

在他们边上，程远借着接水的机会走过，为班主任观察情况。

见到胡伟文手机上的画面，顿时一怔！

“不是，你们俩在教室玩黄油。”

“什么黄油？”

“黄！”

“我喜欢油！”

附近懂一点的男生立刻看过来，有些女生一脸微妙，知道也装不懂。

“黄油是什么呀？”

“抹在面包上的，可以吃。”于冰说，并对郭采菱露出鄙视的眼神。

“我怎么感觉，他们说的不是那个。”虞清雅疑惑，“梦梦，你知道吗？”

“不知道。李衍，你说！？“

李衍眉头一跳，本来还在看戏的，因为程远已经在给李平打报告了。

闻言顿时整理了一下神色，“我说什么，我不知道，我是个正经人。”

梅梦倩一脸狐疑，然后去百度，问如何套出男生玩不玩黄油。

而后，她看向李衍，问道：

“你知道金庸群侠传x攻略吗？”

她记得网友说的，知道这个游戏，就知道黄油。

“那是什么？”李衍一脸疑惑，不露出丝毫破绽。

“哦。”梅梦倩点了点头，在纸面上写下wx，“你知道这个是什么吗?”

“尾微信，不过我只有飞信，微信就是个垃圾。”

梅梦倩瞅了他一眼，懒得再问了。

后面的马良抽空好奇看了眼。

“wx？”

他挠了挠头，也是一个没玩过什么游戏的主，好奇问张伟，他记得伟哥玩过小黄油，还被爸妈抓包了。

“伟哥，你知道这是什么游戏吗？”

“尾行，难度一般，有几个版本。”

“怎么玩的？”

“就是你扮演猥琐跟踪狂，跟踪俏丽美少女回家，不能被发现。”

“嘶！”

张伟看了一眼马良，“别兴奋，首先你要有自己的电脑，其次你要有自己的空间。”

“我都没有。”

“所以别玩什么黄油了，费时费力，不如看小说，这本网游之修罗传说就不错，比李衍写的好，有黄有暴力。”

“小帅，当着我的面说，不好吧。”

“衍哥，你的书我全订了。”

行吧，李衍给他一点尊重。

马良则是在张伟推荐下，选择找小说，他不相信张伟推荐的修罗传说。

因为没见到伟哥立啊，难道真的w了？

“伟哥，网友推荐我看什么御鼎记，好看吗？”

“劝你不要在教室。”

“为啥？”

“我怕你忍不住。”

李衍修炼神识，顺暗中观察着青少年探索世界的过程，还挺有趣。

同时他注意到，因为班上黄油事件有点躁动的杨雄，注意到张伟两人的谈话，也搜索起来。