第220节

========================================

其次就是高二1班的位置了，也是差不多的，等会儿可以去串串门。

不过谁会在元旦表演的时候正儿八经，只一味的看表演呢？

李衍刚将凳子放下，林雨樊等人就迫不及待的催促他。

“快快快！看一下节目表，万一是我们班开幕呢？”

旁边梅梦倩也目光灼灼的盯着。

“应该不会。”

李衍早就用神识扫过节目表了。

于是自己没看，直接把叶卉的手抄本拿出来，给她们递了过去。

“诶？我们在第6个，让我看看，梦梦，你们压轴诶。”

梅梦倩点了点头，她也看到了。

于是当即拍了一张照，发给江映竹看。

梦：【图片】

梦：猪猪，我们在最后一个上

梦撤回一条消息

梦：竹竹，我们最后一个

竹：看到了

江映竹发了一个大狗抬手指点的表情。

梅梦倩小脸一垮，真不是故意的，她赶紧打字挽救。

梦：等下去买零食，我请客

竹：可以

李衍没有关注小同桌的作死行为，他发了更好玩的事情。

李衍等人坐的是比较靠后的位置，因为身高的原因。

但实际上，元旦晚会的座位排列并不需要太严格。

不过大家还是下意识按照身高排序了，男生两排，女生两排。

而这时，杨雄找到了坐在梁雪怡边上的叶戴佳。

“叶哥，咱们换个座呗。”

“怎么？”叶戴佳一眼就看出了他的想法，挤眉弄眼的说：“你这是终于忍不住了？”

“咳咳，叶哥，你就说换不换吧？”杨雄咳嗽两声。

见状，叶戴佳怪笑了两声。

“你诚实回答我刚才的问题，我就跟你换。”

杨雄犹豫了一下，最终点头。

“行吧。”

他凑到叶戴佳的耳边，小声的说：

“我是对梁雪怡有点想法，尤其是在看了一本书之后，我觉得她更漂亮了。”

“这是为啥？”叶戴佳下意识的询问。

他也不是没有追过梁雪怡，但这个女生对他完全不理不睬的。

而且他怎么看也没觉得梁雪怡漂亮，只是班上实在没有比她更好看的了，叶戴佳当时才会选择追。

杨雄神秘一笑，只说了四个字。

“魏武遗风。”

“魏武是谁？”叶戴佳更加疑惑了。

扯了扯嘴角，杨雄深深地叹了口气，拍了拍他的肩膀。

“叶哥，实在不行你找个班上吧，读书可能不适合你。”

“我知道啊。”叶戴佳毫不在意，“我爸说了，我上学就是来找老婆的，他说学生时代的爱情最为纯粹，找到了给我20万的奖金。”

闻言，杨雄陷入了沉默之中，又拍了拍他的肩膀。

“叶哥，你该起来了，这是我的位置。”

叶戴佳感觉他奇奇怪怪的，端着凳子起身，对于以前的这个老同桌，他还是很给面子的。

然后杨雄就坐了下来，和边上正在与小姐妹聊天的梁雪怡，打了个招呼。

“哈哈，梁雪怡你们聊什么呢？”

梁雪怡对蝴蝶和萧雅雅笑了笑，转头看向杨雄，白皙的脸上带着淡淡的微笑。

“也没聊什么，再说等下去买水了，顺便买一点零食吃一下，不然干看着节目表演，也无聊的很。”

“杨雄你要不要吃点什么？我们帮你带。”

梁雪怡轻声说道，看上去异常亲切，有一种邻家的感觉，说不上多么好看，但总有吸引人的地方。

闻言，杨雄顿时感觉如沐春风，脸上情不自禁的出现笑容，连连摆手。

“不用了，不用了！怎么好意思让你们女生去呢？你们想吃什么喝什么，我请客。”

“不用你请客，我们女生也是有钱的。”梁雪怡说着从口袋里掏出二十块钱，对杨雄道：

“你帮我们买点水和零食吧，如果有多的你就给自己买点。”

杨雄感动不已，心想两人只是同桌，梁雪怡却如此体贴。

若真能抱得美人归……

杨雄赶忙接过20块，口中有些结巴道：

“谢…谢谢，现在就去给你们买。”

说着他已经向近一些的食堂超市飞奔而去。

胡蝶和萧雅雅在梁雪怡前后看着，见状有些愣。

“雪怡，他都说要请客了，你怎么不让他自己花钱？”

“对呀，对呀，他看上去对你有意思，那他花钱不是应该的。”萧雅雅说。

梁雪怡微微一笑，瞥了一眼已经义结金兰的小姐妹，准备透露一点自己的独门秘籍。

“20块钱够买什么？我们每人光是一瓶水至少就有10块了，他肯定得自掏腰包补更多。”

错别字先更后改

第183章 比划

“蝶蝶，雅雅，我这样做就是要告诉他，我不是什么爱占便宜的女生，他买多了，那是他自己的事情，也没有说让他买呀。”

梁雪怡说完，胡蝶和萧雅雅都惊到了，两人对视一眼，都觉得自己的段位还不够。

“还能这样啊？”

萧雅雅惊叹，但她没有学习的想法，她和胡蝶玩只是因为两人都喜欢名牌包包，宝石首饰，追求虚荣。

“可是万一杨雄只花20块钱买20块钱的东西呢？”

“那就说明他还没上钩，他上没上钩，我还不清楚。”

梁雪怡轻轻一笑，女生对周围人的爱慕是敏感的，很容易察觉到。

“可是雪怡，你还有男朋友啊？”胡蝶说。

“那又怎么了？我和杨雄只是同桌而已，让同桌帮忙买东西，这有什么大不了的？”

梁雪怡抱着胳膊，抬着头，带着几分炫耀的说：

“长得漂亮，被人追，又不是我的错。”

“嗯嗯，姐妹，我支持你。”胡蝶点了点头。

坐在不远处的叶戴佳忍不住为杨雄说话：

“你勾引人家，你哪里没错？！”

梁雪怡脸色一板，立刻反驳呵斥。

“你说什么啊？哪个女生会拿自己的清白开玩笑，找他请教一下学习问题，怎么就是勾引人家了，你会不会说话？”

“怪不得没有人看得上你，胖就算了，不会说话没有情商，也就那些三十七八的老女人会看上你那点破钱。”

叶戴佳遭此人身攻击，顿时火冒三丈。

“有没有人看得上我关你屁事，你这样的反正我看不上。”

叶戴佳说了一句就往食堂那儿去，他要找杨雄揭发梁雪怡的恶劣行为。

还没走出几步，迎面撞见周海洋。

于是叶戴佳打算先救这个兄弟脱离苦海。

“周海洋，你离梁雪怡远一点。”

周海洋刚才翻墙去买奶茶，此刻衣服沾着尘土，提着两瓶奶茶匆匆跑来，听到这话猛然怔住。

“你什么意思？”

“梁雪怡不是个好东西，她和杨雄勾勾搭搭的，还给了杨雄20块钱让他买东西。”

“TMD，狗日的杨雄，我就知道他不安好心！”

周海洋的眼睛顿时就红了，最开始他找杨雄换座位对方还答应。

到了后面半推半就，还要从他这里拿点好处。

到更后面杨雄直接不让了。

现在，现在竟然直接从雪雪那里拿钱买东西。

雪雪从来都没这样对待过他！

那个杨雄不就是比他长得帅一点，成绩好一些吗？他哪里比不上？

刚才还翻墙出去帮忙买奶茶。

周海洋怒火冲天，这时杨雄提着一大袋子零食，一边向着这边跑，一边喊着梁雪怡。

“梁雪怡，我给你买来了，还多买了一些，不要你出钱。”

“看到没？所以你离梁雪怡远一点，他真不是什么好货。”叶戴佳说道。

周海洋横了叶戴佳一眼。

“TMD，不用你在这里挑拨离间！我先扇死这个不安好心的东西。”