第222节

========================================

即便两女的身体经过培元丹改造，比正常人好了很多。

但不代表她们的体质已经达到了超凡的境界。

培元丹也不是专攻洗髓的。

该积累的杂质仍会积累。

“对身体不好我不知道吃药啊?!瞎讲究。”江映竹目光扫向他，哼了一声。

“是药三分毒。”

“那就再吃点解毒药。”江映竹潇洒的甩了甩手。

“而且我很多都是帮同学买的。“

“是吗？”李衍表示怀疑，而后看向梅梦倩，

“梦梦，那你少吃点，晚会结束后，我们去吃烧烤，免得到时候吃不下了。”

江映竹斜着眼睛看他，也没说话，撇了撇嘴。

这人又在指桑骂槐，少吃点就少吃点。

俗话说得好，食食物者为俊杰，江映竹认为自己就是个俊杰，要吃好的食物。

江映竹也没接着选，三人往收银台而去。

梅梦倩结了账，便一同回到操场。

及至一班所在地，江映竹抬手指了指自己班。

“欸，你们等会儿要不要来我班，我那里视角好，方便看节目。”

“不了吧，我不好意思。”

梅梦倩摇头，竹竹班上的人她大多不认识，觉得这么过去，怪尴尬的，可能根本就没心思看节目了。

“emmm”江映竹摸了摸下巴，点头。

“也是，梦梦你胆子小，还害羞，那等下我来找你玩。”

“那我呢？”李衍表示了一下存在感。

“？”江映竹瞅他一眼，“谁要和你玩。”

不理我，不理好啊！

李衍露出有趣的神色，吐出两个字。

“猪猪。”

江映竹一愣，顿时怒目圆睁，梅梦倩则是小脸一低，涨的通红。

“李!衍！！”

李衍压低嗓音，用深情的口吻说：

“怎么了宝宝，喊这么大声，让大家听到就不好了，我怕老师误会。”

江映竹瞳孔收缩，尴尬和羞涩一起用上心头，像是喝了口过了气的可乐，一阵腻歪。

梅梦倩不动声色的移开几步，庆幸还好李衍不对着自己发癫，太尴尬了。

即便只是听着，她的脚趾也在疯狂挖鞋底。

“砰！！”

江映竹一拳头锤在李衍身上。

“不是不和我玩吗。宝宝，小拳拳锤我胸口是什么意思，欲拒还迎？傲娇退环境了啊。”

江映竹受不了了，莹润如玉的小脸也染上红色。

这家伙就喜欢间断性来一点抽象，防不胜防。

“滚滚滚！你才傲娇！”

踢了这人一脚，江映竹自己先走了。

李衍耸了耸肩，脸上带着胜利的微笑。

不和我玩？

破功了吧。

回到班级队伍，梅梦倩把零食分了分。

虽然她没听到虞清雅等人的拜托请求，不过幸好有手机。

而且，竹竹选的东西真的很多。

“我去，百草味，良平，三只松鼠，梦梦，平时怎么没看出来，你还是个富婆。”虞清雅看着袋子里一半的大牌惊呼。

里面有十几包，估计要七八十了，她平时零花钱也不少，但却舍不得一次性买这么多。

“没有啦。”

梅梦倩笑了笑，有点不好意思。她虽然偶尔投稿能赚点稿费，但并不多。

大部分钱还是父母给的。

几人分享零食，而台上的演讲，也终于结束。

第一个节目是两人对唱，唱的竟然还是李衍发表的歌曲，那首送给梅梦倩的有何不可。

看样子是高二年级的学长。

换了个世界，大众的审美依旧没变。

其实有不少人问李衍一些歌词的含义。

每当这时，李衍就会说瞎凑的，毕竟他一个搬运工，知道个屁啊。

反正这年头歌词瞎凑的情况也不少。

此刻台上，两个高高瘦瘦的男生你一句我一句，还互相对视，嘴里唱着情歌。

即便隔着几十米，李衍也能感受到一股哲学的气氛扑面而来。

班上的男生开始有兴趣了，女生们更是直接热闹了起来。

一首歌很快结束，接下来是班级朗诵。

不晓得高几的，领头的朗诵人嗓音很好，低音炮，还自带回音。

“他声音真好听啊。”郭采菱忍不住感叹出声，“有一种给耳朵做按摩的感觉。”

虞清雅也点头，“就是长得胖了点，比叶戴佳还胖。”

“胖咋了？”

叶戴佳就坐在她们前面。什么也没做，就躺枪顿时反驳。

而且这两个自己追过的女生，现在竟然去夸一个比自己还胖的人，叶戴佳不服气。

“而且，他声音低沉就是因为胖。”

“真的假的？”

“不信我给你们表演一下。”

叶戴佳咳嗽两声，坐直了身体朗诵了两句。

“独立寒秋，湘江北去…”

别说，他的声音竟然真的有点低沉。

但没有到低音炮的程度。

“好了，好了，你不用演示了。”虞清雅等人摆了摆手。

李衍看了两个节目就没有再看，手机震动，江映竹给他发过来一条信息。

竹：对了，我刚才有句话忘说了。

衍：什么话？

竹：我说进了风里，你听得到吗

李衍疑惑，江映竹什么时候也文艺起来了。

神识覆盖下，他能感受到，江映竹什么也没说。

衍：听不到

竹：那当然，狗是听不懂人话的

李衍打出一个问号，但那边不再有回信。

报复来的这么快，他是没想到的。

接下来的节目他也懒得看，正好，余斌这时候找上来。

“衍哥，五排来不来。”

“来！”

元旦表演的时间，李平是不禁止众人玩手机的。

李衍拿出手机，加入车队，顺便把梅梦倩也拉上，发车。

“李衍你玩什么？”梅梦倩问。

“辅助吧，简单点。”

以李衍的反应力，随便选个现在这个版本的强势英雄，比如露娜，韩信，赵云什么的，一打九都没问题，但他并不打算这么做。

开排，正好一楼，秒选蔡文姬。

梦梦在他下面，见状选了孙尚香。

剩下的三个位置余斌三人挑。

对抗开始，李衍开着摇摇车，哪里人多往哪里跑，当峡谷街溜子。

开局余斌拿韩信反野，他跟着，随手一个二技能眩晕敌方打野，余斌拿到蓝。

“衍哥漂亮。”

“不至于，你可以说帅。”

“啊这.”

李衍继续四处溜达，蹭助攻，闻经验。

边上，梅梦倩气鼓鼓的，再次把对面来支援的法师给一炮轰死。

这个人怎么没点眼力见，还以为一起玩呢。

结果自己成了孤儿。

气死了。

轰轰轰，轰死对面菜狗！