第223节

========================================

正在这时，对方下路发来一条消息。

“对面的小哥哥，能不能让让我，我是妹纸。”

梅梦倩在网络上可不是小受气包。

“菜就多练！”

下一刻，我方法师张良发出消息。

“好啊，加个qq，我让你。”

梅梦倩一愣，余斌也看到了，忍不住吐槽。

“不是良子，人家说是妹纸你就信？”

“反正我死的多，人头不值钱。”马良摇头，“而且斌哥，我们领先这么多，其实让让也没什么。”

“良子，你他娘的比耶稣还圣人。”

“什么意思？”

马良疑惑，李衍嘴角一抽，梅梦倩低头憋笑。

“因为耶稣手上有两个孔子，而你我的朋友，你脑子里全是孔子，脑子有洞，已经不完整了，俗称脑残。”

马良脸皮一抽，这诅咒太恶毒，有点戳到他的痛点了。

“斌哥，你能把话收回去吗，我有个朋友听到了心痛。”

“你打完能收回去吗？”余斌骂爽了，张口就来。

“焯！”

最终，马良还是决定给对方妹子一个深刻印象。

他让对方过来中路拿他人头，而余斌就躲在边上草丛，同样躲着的还有上路白起。

对方傻乎乎过去了，而后白起直接跳出来。

我方张良击杀敌方后羿。

对面妹子开始破口大骂！

打了两局游戏，梅梦倩放下手机。

“不玩了，清雅她们要上场了。”

闻言，李衍也放下手机，目光扫过身侧，发现虞清雅等人已经站起身。

只有于冰一个人边看他们打游戏，边吃东西。

“嘿嘿，还是梦梦细心。“虞清雅抱了抱梦梦。

“你们都要上台了，可以看看里面穿的什么吗？”梅梦倩说。

“你猜？”虞清雅神秘一笑，看向李衍，“学委也可以猜哦。”

“我要是猜到了呢？”李衍眨了眨眼睛。

虞清雅三人对上他的目光，顿时心头一紧，感觉他好像知道了一样。

林雨樊眼睛一转，一脸认真。

“那恭喜你，你就猜到了。”

三人笑成一团，往舞台而去。

舞台上的话剧表演也接近尾声。

叶卉上台说了几句，宣布下一个节目，正是虞清雅等人的舞蹈。

虞清雅三女上台，下方一班众人顿时发出惊呼，而后是其他班级。

“擦，旗袍，发带，丸子头，awsl！”

“嘶！丝袜，高跟，我也死了！”

舞台上，虞清雅三人穿着不同颜色的旗袍，长发上都束着同色发带，白皙的腿被黑丝白丝勾勒，脚上踩着小高跟，魅力四射！

“好看吗？”

梅梦倩看向李衍。

“我觉得你穿出来应该更好看。”李衍岂能被这种问题难到。

梅梦倩脸一红，“才不是！”

她对自己的身材还是有数的，太大了，不适合穿旗袍。

否则太涩气了。

“你好像很清楚的样子。”李衍若有所思的看着他，“难道说梦梦你穿过？”

“没有！不说话了，看演出！”

梅梦倩转过头去，眼睛直勾勾盯着舞台。

登登！登登！

非常具有节奏感的电子音从震天响中传出。

动感极强的音乐紧接着倾泻全场。

虞清雅三人随着音乐开始起舞。

“我去！极乐净土，快！快拍下来！”

有隔壁班的男生嚎叫传来。

一班的众多男生也不例外，女生同样兴奋，尤其是那些喜欢玩小破站的。

“awsl，她们也太会了吧！”

“我宣布，这次晚会的第一已经出来了！”

“按钮在哪儿，我要充电！”

有人兴奋的说，叶戴佳甚至拿出手机外置摄像头，开始录像。

梅梦倩仔细看着虞清雅三人的舞蹈，虽然也觉得有种别样美感，但不明白周围一些同学为什么那么兴奋。

明明虞清雅三人穿的并不暴露。

“他们为什么这样？”

“因为极乐净土。”

梅梦倩感觉他被于冰传染了，索性不纠结，反正不是什么重要的事情。

一曲舞在转眼之中结束，周围人发出可惜的叹息。

过了一个双人相声的节目，虞清雅三人又裹着长长的羽绒服回来。

这一下，班上的人看三人的目光都不一样了。

刚才还一片狼嚎的男生们，顿时羞涩起来，像是刚见世面的小羊羔，畏畏缩缩。

倒是女生们开始嘻嘻哈哈。

“清雅，你们刚才好漂亮。”

“你们好大胆，竟然穿旗袍。”

“丝袜是什么感觉，让我摸摸。”

虞清雅三人回到位置上坐下，满脸笑容。

“怎么样，我们的表演还行吧。”

“很好看。”梅梦倩点了点头。

李衍也点了点头，“挺好看的。”

“这次你们肯定能得奖。”梅梦倩说。

“那当然。”郭采菱很自信，“我在上面都听到下面的尖叫了。”

像是为了印证她的话，全场再次响起惊呼声，甚至比她们刚才更加大。

“看吧，就是这样。“郭采菱点了点头，“是不是，清雅，樊樊。”

紧接着，发现虞清雅林雨樊一脸凝重，注视着舞台。

郭采菱也向舞台看去。

引入眼中的，是一排的大长腿，小蛮腰，超短裙，还有露脐装。

“是她们！”

大屏幕上出现一排美少女，七个人都画了妆，看上去竟然都在普通之上。

而最让全场沸腾的，莫过于中间的吴巫巫了。

别人的重点在于腿，她的重点在于那鼓囊囊熊。

“她们好好看啊。”梅梦倩睨着李衍。

李衍没说话，可以说谎，但好像没有必要。

“可恶，穿那么少，学校怎么让过的！”郭采菱捏着拳头。

“因为审核老师不管事吧。”虞清雅回了一句，目光幽幽的看着舞台上音乐响起，吴巫巫带头开始跳舞。

腿腿腿，全是腿。

还有最中间蹦蹦跳跳的熊。

“那个吴巫巫故意的吧，找了一堆平板衬托她。”

林雨樊无语，她刚才都被晃住了。

全场都在欢呼，不用想也知道谁更受欢迎了。

林雨樊不服气，于是不去看了，拉着梅梦倩聊天。

李衍倒是认真的欣赏完了，毫不在意边上刀子一样的目光。

咦，奇怪，怎么另一边也有刀子。

他稍微把注意力移到身边，就看到江映竹虚着眼睛在盯他。

“好看吗？”

“还行。”李衍打量了她一下，“别自卑。”

错别字先更后改

第185章 告白气球

“臭流氓，你往那儿看！”

江映竹捶了他一下，“起开，把凳子让出来，我来找梦梦玩。”