第224节

========================================

“懒得动，要不你坐我身上。”

“咦——”

周围一阵起哄，江映竹翻了个白眼，耳根微微发热，伸手就扯他起来。

没扯动！

李衍摸了摸小手，凉凉的，细腻柔嫩，江映竹眼皮一跳，猛地把手抽回来，揣进衣兜。

“不让就不让。”

她撇过头，让边上的梅梦倩腾了半个屁股的位子给她，坐下之后，心脏仍旧怦怦跳。

这个臭流氓，又占她便宜。

江映竹看到于冰正对着她，脚边都是空包装袋，转移注意力的说：

“冰冰，吃这么多？小心晚上吃不下去饭。”

“打一会儿鼓就好了。”

“那要打多久？”

“一会儿。”

“一会儿是.”江映竹看到她兴致勃勃的眼神，话音一顿。

“算了，当我没问。”

于冰眨了眨眼睛，等了半天，没等到她说话，自己准备好的话也说不出去了。

她看向边上的梦梦。

梅梦倩歪了歪头，把自己手里的小饼干递了一块过去。

于冰转头看向虞清雅三人，三人分别给了她一点吃的。

于是她闷闷的吃起东西来，梅梦倩等人对视一眼，都是隐隐带笑。

正在这时，舞台上传来叶卉的声音。

“接下来，有请高一一班陈曦元带来的节目《不一样的学习技巧——以解读水浒为例》”

“我去，谁把他放上去的！”

“逆天了啊！”

“他真要在全校面前讲课！”

江映竹听到这些呼喊，微微一愣，看向舞台。

巨大的银幕上，是一个PPT，还是动态的。

伴随着流星雨特效，一百零八将的形象轮流闪动。

中间一行巨大的字，是刚才叶卉念的节目名字。

“牛逼！”

江映竹感叹，双眼放光。

“他怕不是没挨过打。”

李平本来还乐呵呵站在班级边上，时不时就能接收到学生进贡的小零食。

他这个年纪，也不爱吃零食。

就勉强接受学生给的吧，吃的正乐呢，看到舞台上自己班学生，要给自己上课。

李平懵了，不对，他还要给全体老师以及所有校领导上课！

别说李平了，最前排VIP席位的校领导兼评委，也有点懵。

好家伙，多少年没上过课了。

这次竟然被一个学生上了课，作为评委，他们还不能不听。

大屏幕被切换成PPT的播放，陈曦元开始讲述起来。

他先做了自我介绍。

“大家好，我是陈曦元。”

台下一阵嘘声，陈曦元听不到，按照自己的节奏讲。

他背后PPT开始播放。

“大家看过或者听说过水浒传吧，是不是认为里面的一百零八好汉都很威风，自在潇洒，值得学习？”

“实则，在我看来，这些人就是地地道道的恶徒，暴匪。”

下方，原本兴致缺缺的一些人，听到这里不由都被引起兴趣。

“我倒要看看，他能讲些什么？”虞清雅说。

梅梦倩目露思索，“感觉应该出人意料。”

她读过水浒传，对于里面一些情节也清楚。

而台上，陈曦元也开始论证举例，证实际了她的猜测。

“比如，李逵老娘被老虎分食，回山时众好汉不在乎李逵老娘生死，却在乎他杀了几只虎，纷纷大笑！”

“比如扈三娘未婚夫被梁山杀了。梁山回营，李逵把扈家庄上下尽皆屠戮。而后，宋江为了拉拢扈三娘，认她做了干妹妹，却把她许配给了是个女人都想的王英。”

“如此种种还有很多，我都列举在后面.”

这一套列举下来，全场基本上都安静了。

很多学生没看过水浒传，至多看过一两集电视剧，对于里面的人物，还停留在课本上的风雪山神庙的节选描述。

如此听陈曦元一说，顿时惊为天人，而后义愤填膺。

“他讲的好像还不错。”梅梦倩说。

虞清雅等人也点了点头，即便是李平，原本一张臭脸，也缓和了不少。

李衍打了个哈欠，站起身，把位置让给小青梅，只觉得她们还没有修炼到家。

“你们继续听吧，后面的才是重头戏。”

梅梦倩和江映竹不解，还真以为后面更精彩。

然而上面陈曦元列举完，享受了全体学生的惊讶目光，话音一转，开始讲述自己是如何应用学习技巧，分析出这些内容的。

枯燥乏味，又臭又长。

上厕所的同学多了起来。

李衍知道，其实陈曦元的目的，就是分享一下前面那一段的见解。

震惊同学，顺便震惊某些老师。

这个家伙，就喜欢装这种文化逼！

比如正在嗑瓜子，疯狂编辑小红书，把陈同学挂上去的琴宝。

“老师，你这马赛克打的有点少吧。”

李衍溜达到她身边，吐槽。

“你怎么偷看老师，不礼貌啊！”

“哦，下次还敢。”

李衍伸手抓了她一把奶糖。

又从这边溜达走了。

周琴琴看到自己面前的没几颗的奶糖，顿时无语，立刻拍了张照，发小红薯。

集美们，你永远不知道男学生会做出什么离谱事情，竟然抓我大白兔

李衍神识看到这一幕，嘴角一抽。

服了，这家伙以前是uc的吧。

舞台上，陈曦元的抽象行为终于结束，李衍已经溜达到了高二年级这边。

在一群陌生面孔的注视下，他进入高二一班方阵队列。

一眼就看到坐在最前面的花君树。

学姐有牌面啊，凳子都是靠背的。

要不改天暗示一下李平？

他来到学姐身边，“学姐，在干嘛呢？”

花君树抬起头，花君树附近的学生也看过来，坐在她身边的班主任也看过来。

李衍感觉有点刺激，像是在偷尝禁果。

好像有哪里不对。

“学姐，吃糖。”李衍朝她手里塞了一把捡来的大白兔。

然后又给了边上的班主任半把，“老师，我来找学姐交流一下学习问题。”

高二一班班主任是个三十多的女人，闻言笑了，点了点头，也没说什么。

“你们聊，我去看看我们班的节目到哪儿了。”

她揣着奶糖，离开座位。

李衍他倒是认识，两个好学生凑一起，也没做什么见不得人的，更没影响成绩。

这种情况，她是不会管的。

而且还收到了小帅哥的糖，必须分享。

花君树抬头看着他，“你怎么过来了？”

“学姐不高兴？”李衍低眉与其对视。

三秒后，花君树移开目光，抿了抿嘴。

“还好。”

“那就是不高兴喽，我给学姐讲个笑话吧。”李衍见她不笑，于是决定逗逗她。

“黑气球被白气球打了，怎么办？”

“怎么办？”花君树眨眼。

“告白气球。”

错别字先更后改

第186章 小小的错误

“告白气球？”