第225节

========================================

花君树愣了一下，而后猛地抿住嘴，身体却不受控制的颤抖起来。

李衍见状，趁热打铁继续讲：

“学姐知道为什么樱花国动漫很发达吗？”

看着他，花君树没说话，只是摇头。

“因为很早以前，他们就是二次原国家了。”

“咳！”花君树这次很快反应过来，而后差点被自己口水呛到，但嘴角已经压不住了。

她清冷的面孔上出现浅浅的笑容，像是冬季荒芜原野上见到的一点新绿，引人注目。

然而李衍还在说，并且已经不要她回答一下了。

“哪吒闹海是一个有来龙去脉的故事。”

“咯咯咯！”

花君树彻底忍不住了，虽然后面两个笑话总感觉有点不对，但真的忍不住。

“你你别说了，我没不高兴。”

她抬手拍了拍李衍，身体一阵乱颤，还好只是冬天，什么也看不到。

后方的高二一班一些男生一个个面无表情，若不是情况不允许。他们已经想要一拥而上，打死眼前那个男的了。

女生们则更多讨论李衍和花君树的八卦。

但他们很大一部分，都是有些不理解。

怎么花君树那么冷的一个人，那个高一年级的男生忍得住，而且还把她逗笑了。

花君树会笑这件事，简直像是铁树开花一样的稀奇。

以至于虽然有不少人看李衍不顺眼，但更多人在看花君树。

笑得真好看啊！

可惜不是冲着他们笑的。

“既然这样，学姐不如一起走走，我看你挺无聊的。”

李衍提议，花君树一个人坐在队伍前面，只有老师和她坐一起，看上去很有牌面。

但却有一种被同班同学孤立了的感觉。

花君树点了点头，脸上还残留着笑，站起身，幽幽的看了一眼李衍。

她感觉自己高冷的形象已经被这个家伙败光了，没办法继续坐在这里。

于是两人就围着操场转了起来。

“学姐，你们班有节目吗？”

“有，一个小品。”

“快开始了吧，要不我们去后台看看。”

“好。”

花君树无所谓，见到他已经抬脚往那边走，就跟了上去。

舞台之后其实没有太多可看的，大家的准备都很简陋。

如果专门化了妆换了衣服，都已经是大制作了！

花君树班上的节目就很简陋，三五个人，带来几本书，就那么上了。

这些人见到花君树过来看，都挺兴奋，卖力表演。

李衍看着有点尴尬，他一般不替别人尴尬，除非忍不住。

“学姐还看吗？”

“不看。”

两人正要离开，忽然一道声音叫住了他。

“等等，李衍。”

叶卉走过来，脸上露出一个歉意的表情。

“不好意思，有件事想请你帮忙。”

“怎么了？”李衍转身看来。

“男主持人拉肚子去厕所了，你能顶替他一下吗？”

叶卉抬起头，看着他，“只用一会儿就好了，不需要太久。站上去也不用说什么，快点过渡到下一个节目就好。”

“你一个人不能主持吗？”

“学校要求必须两人在台上。”叶卉脸上露出一丝无奈。

“行吧。”李衍答应了，他也想尝试一下。

还记得自己初二的梦想是当主持人，后来放弃了。

因为说错话要扣钱。

听说大家都是倒欠工资上班来着。

现在李衍已经进化成没有梦想的咸鱼，不过小小满足一下初中时候的自己，也不是不行。

表演还没结束，李衍不急着上去，随口问边上的花君树。

“学姐，你有什么梦想吗？”

“有。”

花君树愣了一下，而后点头。

“回到过去。”

闻言，李衍无话可说，这倒确实是梦想。

气氛有点变得沉默了，他看向叶卉。

“班长你呢？”

“我啊，我想有个妹妹。”

“嗯，这算不上是梦想吧？”

叶卉神色认真，“准确的说，我想有个帮我继承家产的妹妹。”

“我会好好培养她作为继承人的能力，然后由她打理家族产业，我去做一个大冒险家，天南海北的玩。”

李衍无语，“那祝班长你梦想成真。”

“估计不行，爸妈年纪大了，容易生出来低能儿，没我智商高可不行。”

两人聊着，花君树在边上听，不插话，也不想插话。

很快小品结束，李衍拿着话筒和叶卉一起走上台。

有人发现换了一个男主持，并没有在意。

但高一一班不一样。

“学委什么时候也成主持人了？”

“大屏幕上，学委颜值更高了，我想住进他的眼睛里。”

余斌看了眼肖帅，蚌埠住了。

“小帅，别搞抽象了，如果是别人，我会笑，但学委的话，我怀疑你真的有取向问题。”

“焯！”

肖帅扯了扯嘴，“我只是帮咱们班某些花痴说出心里话。”

“哪些花痴啊？”江映竹忽然凑过来问。

“(⊙o⊙)…”

肖帅感受到有杀气，当即闭嘴。

江映竹也没在意，而是参与进梅梦倩等人对于李衍上台这件事的议论。

“他怎么上台去了，没和你说吗，梦梦？”

“没有，竹竹都不知道。”梅梦倩道。

“合理推测一下，他是被拉壮丁了。”

江映竹也觉得有道理，又听郭采菱夸奖。

“李衍好厉害，竟然那么多人看着，都不怯场，他以前没做过主持人吧。”

“没有。”江映竹点了点头。不过对于李衍厉害这一点不赞同。

她决定要打破她们的滤镜，于是说：“他不怯场是因为脸皮厚，你们不知道，上次我们去后街那个蛋糕店买蛋糕，他直接带着我们插队。”

“啊？”

“还有，他这个人也怪沙雕的，有次我看见他在阳台打太极拳，是不是很搞笑。我都怀疑楼下街道上有人录视频了。”

“啊？！”

“还有，这个人衣品也没有，你们看他的衣服搭配，和叶卉比起来像是一个乡下里进城的。”

江映竹看着她们，随手一指大屏幕，虞清雅等人看去，发现舞台已经开始新的表演。

不过她们还记得李衍的打扮。

经典反光蓝棉袄，加上蓝色牛仔裤，脚上是普通的运动鞋，里面是格纹毛衣，花里胡哨的。

要是换一张脸，配上这身衣服，估计走大街上都引不起注意。

“还真是。”虞清雅看向江映竹的方向，点头。

“是吧。”江映竹贬低了一下，感觉自己已经压了李衍一头，继续说：

“还有，他还特别自恋，专门在房间里摆上了一个全身镜，我都没摆。”

“自恋就算了，还懒，之前就懒得起来，不给我让位子。”

江映竹一件件顿时数落。

虞清雅等人也从最开始讶然，变得面色古怪。

在她侧方坐着的梅梦倩欲言又止。

江映竹说上瘾了，还没说完。

“还有一点，特别幼稚，都高中生了还买了一堆玩具，比隔壁小孩子还不如。”

“是吗？还有吗？”

“有！”江映竹点了点头，转头看向圣声音传来的方向。

正好对上李衍幽幽的目光。