第226节

========================================

他不知道什么时候，坐在了自己后侧面一点的位置。

“额”

江映竹卡在原地，有点加载不过来了。

“噗嗤！”一声轻笑从梅梦倩口中发出，紧接着虞清雅等人也忍不住了，爆笑出声。

“O(∩_∩)O哈哈哈哈~”

江映竹注意到李衍身后还站着学姐，也不知道他们听了好久。

脑袋有点不想动了，要不死一死算球！

“你怎么不说了，还有呢？”李衍看着她说。

江映竹眼珠子乱转，重启后她有了灵感。

“还还有有个青梅，她是个特别好的人，陪你玩，陪你吃饭，陪你沙雕，还陪你幼稚，更陪你长大，现在她犯了一个小小的错误，你忍心责怪她么！？”

说着说着，江映竹自己都有点感动了。

“你是说我一无是处，唯一的优点就是遇见了你？”李衍维持着学姐同款表情，就是没有表情。

而本来已经缓过来的梅梦倩，虞清雅等人，顿时蚌埠住了。

笑声渐渐不可遏制，如同拖拉机。

“哎哎哎，这可是你自己说的。和我没关系。”江映竹赶紧摆手，嘴角都快压不住了。

李衍翻了个白眼。

“我亲爱的青梅，你这么好，我这么懒。那以后早饭你包了。”

江映竹咬牙，“好！”

“我衣品不行，以后衣服你也包，不要你买，你负责洗吧。”

“好~”

江映竹心在滴血，这个人帮自己洗衣服的权限还没过去呢，虽然也没几天了。

现在自己倒欠不知道多久的！

“我还很自恋，应该是脑袋里没知识，你帮我读点书吧，每天读一个小时。”

“好~~”

江映竹额角微跳，她的游戏时间没了一小时，一小时能收获多少快乐啊。

“还要陪我睡觉，我是幼稚鬼来着，万一睡到一半想玩过家家，洞房什么的呢？”

“滚啊！”

江映竹闹了个大红脸，这么多人呢，怎么说这种事情。

而且这么离谱，果然是个流氓！

江映竹踢了他一脚。

“这事儿完了，就这样。”

“我怀疑你想赖账。”

江映竹撇过头去，不说话。

决定了，从现在开始，她就是哑巴，等风头过去，再重新恢复正常。

为了避风头，她选择戴上耳机，什么都听不到，就不想说了。

憋了一下午，终于到他们的节目表演时间，江映竹松了口气。

自问风头过去了，立刻起身。

“gogogo!快去拿乐器，我要开始震惊全场了！”江映竹说。

然而，她却见李衍伸出手，指向于冰，梅梦倩和花君树。

“我就说她最多坚持到节目表演吧，你们输了，叫哥哥。”

第187章 吃席

“哥哥。”于冰叫得最干脆，就好像李衍真是带着她玩的哥哥。

花君树犹豫了一下，也叫了一声，“哥哥。”

没什么感情，不过李衍觉得她的嗓音已经很满分了。

最后是梅梦倩，小同桌有点脸红，不过这个脸红怪，李衍已经看透了。

“哥哥~”

带了点感情，声音也好听，温温柔柔又有点高冷御姐风。

江映竹站在一边，直接呆住，而后有点生气。

竟然拿自己打赌！

很好，现在心里最后的一点不好意思，也没有了。

乐器之前已经带了下来，李衍不是乐手，花君树和梅梦倩去拿吉他和小提琴。

叶卉的电子琴已经带到了后台，还有学校的架子鼓。

这些东西放在那里，也没人会动。

即便收破烂的路过，也会问一句。

此刻，舞台后面的学生会成员，已经开始帮他们布置舞台了。

主要还是于冰的架子鼓比较需要人手。

随着乐器摆上去，李衍等人也相继登台。

台下大家本来注意力是没有放在舞台上的。

直到一声声惊叹从人群中响起。

可以看到舞台中，梅梦倩，花君树，江映竹站在一边，李衍，叶卉于冰站在另一边。

每一个人的脸都清晰的呈现在大屏幕上，看上去像是一群明星来表演，好看极了。

“我去，我要是那个男生，不爽死。”

“这也太好看了吧，学校请了练习生？”

“什么啊，那个抱着吉他的我知道，是高二的学姐，年级第一！”

“那个键盘手我也知道，刚才的主持人、。”

这么你一句问一句，众人发现，这个节目的参与人员，貌似不是一个班的。

而此刻，像是月光一般洒落的琴声忽然传递而出，渲染出忧郁的情绪。

而后小提琴声音递进，汇合成一种悠长低调的伤感。

前奏不长，但也足够让全场静下来、

李衍抬起话筒开始演唱。

“像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么这么多年到头来，还在人海里浮沉”

他声音带着几分低沉，仿佛不是在唱歌，而是在轻轻述说。

歌声中带着一丝质问，又因为嗓音中的少年气，多了几分昂扬。

没有千山鸟飞绝，万径人踪灭的凄凉，只有雄关漫道真如铁的意气风发。

一瞬间，就把所有人耳朵都抓住了。

“太好听了吧！”

“好吧，我承认他有资格被五个漂亮女生围着。”

评委席，校领导们听到开头，原本漫不经心的神色，认真了起来。

“像我这样聪明的人，早就告别了单纯.”

一班之中，虞清雅听着歌，虽然好听，但她并没有觉得歌词写的是李衍。

“学委这也没谁了，我怎么感觉这歌词有点炫耀的意思。”

“是啊，他一看就不单纯。”林雨樊说。

李衍的脸看上去就有很多桃花的感觉，故事一大堆，怎么能和单纯擦边。

“不过这歌词还不错。”她补了一句。

此刻歌曲来到高潮。

“像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人，像我这样碌碌无为的人，你还见过多少人”

李衍轻轻地唱着，歌声中带着一种自在悠闲，并不如歌词表现的那么不甘。

就不说前世了，只是说现在，也没有什么事情值得他去质问，去不甘的。

于是停在校园外面，本来因为人生困顿，碌碌无为而共情歌词的路人耳中，反而有了一种安慰治愈的力量。

一名门口的保安叹息一声，拿出手机听歌识曲，没发现、

“垃圾网易云！”

他骂了一句，发了个逗音，让广大网友寻找。

舞台上，正在一段唱完之时，镜头陡然给到江映竹，就见她凑到话筒前，伴随间奏，吹了一段悠扬的口哨。

底下一群人感觉怪怪的。

“吹一段口哨也要专人来，好大的牌面，害得是我衍哥。”杨雄看着舞台上被莺莺燕燕环绕的李衍，有点酸。

“我也酸。”胡蝶瞥了他一眼，叹气道：“听说是江映竹想在全校面前表演吹口哨，李衍才写了这首歌的，可以加入口哨。”

“要是有人能这么对我，我记他一辈子！”

“是啊是啊。”梁雪怡也点头。

杨雄等人语塞，叶戴佳和胡蝶不对付，闻言冷笑。

“就你，你以为你是江映竹啊，也不照照镜子。”

“而且被你记住，也不是什么好事吧。”

“你什么意思！”

胡蝶愤怒质问，却见叶戴佳转身就走了，根本不理她。

一首歌的时间很短，李衍等人唱完就下来了。

下午的时间还剩下一点，是用来进行闭幕式的。

这次就没有长篇大论的领导讲话了，而是颁奖。

李衍等人获得一等奖，同样得到一等奖的，还有虞清雅等人的舞蹈。