第229节

========================================

她知道这些人做的出来。

“小姑，李衍他和你开个玩笑，他大大咧咧就这样，我们还是孩子，你不会和我们计较吧。”

经典开个玩笑，他就这样，还是孩子。

李衍感觉学姐也是挺懂的。

红皮小姑一脸憋闷，但花君树都那么说了，她也不能说什么。

“那你们随多少钱，不会不给吧，树树，你大伯可是照顾了你不少。”

第189章 壁画

“那就414吧，小姑，我们身上只有这么多。”

有零有整的，让人信服。

红皮小姑把礼金写上，收了钱，让他们随便坐。

而后才回味过来，414是什么意思。

她暗暗盯了一眼花君树，心道：没人要的小杂种，以为有了男人翅膀硬了

皮红小姑指了指酒席桌子、

“你们随便坐，就快开始了。”

“不过树树啊，小姑要提醒你，你这个年纪，正是学习努力的时候，女孩子要学会自立更深，独立自主，争取自己的权利，谈朋友，让男生花钱应该的。”

“你看看我女儿，你堂妹，已经读博士了，以后嫁给身家大几千万的人。比她学历低的，她都看不上。”

花君树面无表情点头，交了钱，她多说一个字都懒得。

李衍喜欢艺术，知道这是壁画。

走远了，他小声对花君树道：

“你堂妹那种人，一眼鉴定没人要的莎士比亚残集，简称莎比！你别跟她学。”

“我知道。”

走到流水席大棚之中，四下扫过，花君树看向李衍。

“坐哪儿？”

“小孩那桌。”

李衍提出建议。

小孩肚子小，吃得少，再好心的帮他们把桌面上两大瓶碳酸饮料打开，一人来上一大碗，就吃的更少了。

花君树点了点头，她也不想和大人一桌，烦人的很。

来到小孩比较多的那一桌子坐下，周围顿时安静下来。

李衍和花君树长得都很好看，而且也很陌生。

虽然对他们来说，这里除了带他们来的长辈，其他人都是陌生的。

但长得好看的，更加陌生。

于是桌面上更安静了。

有三个个花君树年级差不多的，李衍看气质，猜测是中专生。

“欸，你不是那个谁吗！”

一个脸上有青春痘，耳朵上带着一个大大耳环，爆炸头的精神小妹看着花君树说，

“对了，那个没爸妈的，你原来有亲戚啊。”

“怎么样，出去打工刚回来？”

精神小妹脸上带着一点优越，“没有学历，在外面很难混，听说乱的很，各种潜规则。”

她一边说，一边用余光打量李衍，似乎在用打压漂亮的花君树，来抬高自己。

花君树瞥了李衍一眼，李衍耸了耸肩。

“行吧，咱也是蓝颜祸水了。”

“你说什么呢，我们都还在读书，树树是我们学校第一，清北之资。”

闻言，另外两名学生倒吸一口凉气，小朋友们就好多了。

只会说好厉害，根本不会为全球变暖做出贡献。

精神小妹被堵了一下，哼了声不说话了。

都是学生，当然成绩最重要。

她不说话，李衍却记着她刚才的话。

手指一点，灵力飞出，凝成不可见的飞针，刺在精神小妹哑穴上。

他也不是什么坏人，既然嘴下无德，那还是别说话了。

被灵针刺中，精神小妹只觉得喉咙痒了一下，咳嗽一声，也没在意。

她却没有注意到，那声咳嗽，根本没声。

连咳嗽都无声，真是太文明了！

这边，花君树看了几眼堂屋的灵堂，也没有动身的意思。

死者为大，不可能的。

她心里已经把一些人开除族谱。

有部分爸爸妈妈去世后在他们那里碰壁的原因。

更多的是因为奶奶。

要知道，她爸爸和这些人可是兄弟。

花君树深吸一口气，把负面情绪驱散，看向左侧，大伯母带着她两个儿子过来了。

“树树啊，怎么坐这里，去那边坐吧，咱们一家人。”

大伯母说着，她刚才听到妹妹说花君树来了，就想起花君树家里拆迁的事情。

于是赶忙过来，虽然男人死了，不过收到了更多的礼金，她也没太多情绪。

和男人也不过是说媒认识，凑合过，在她看来，钱更重要。

才说完一句，她忽然就看见了花君树边上的李衍，神色一僵。

就听花君树道：

“不用了。”

“那那行吧，我先走了。”

大伯母带着几分畏惧的瞄了一眼李衍，不敢多说。

她总觉得这个小年轻邪门，

自从上次他们那些人被这小年轻教训后，就一直没有一个安生的。

就比如她哥哥，花君树的舅舅。

几十年住的好好的房子，突然就塌了，人没事，半辈子心血就这么没了。

去医院做检查，查出尿毒症，吓死个人。

复查发现是误会，结果确诊食道癌！

这回是真的了。

另外两家，也一样背。

有时候她都不敢听，生怕听了霉运落在自己身上。

流水席很快上来，先是热菜，梅菜扣肉什么的，被这边叫红肉。

而后是几个冷盘，外面能买到的烤鸭烧鸡之类，还有片酱牛肉，在大盘子里铺成圆环，中间是蘸料。

一些有钱的，还会弄白灼虾摆上，甚至螃蟹。

而后什么糯米丸子，八宝糯米饭，银耳汤，米酒，还有炸串，鸡柳骨肉相连之类的，都是小菜，接着是几个大菜，经典莲藕排骨汤。

李衍专门挑不常吃的吃，比如糯米饭，这玩意天天吃腻歪。

自己在家做又吃不了那么多，麻烦。

还有红肉，这个是真好吃。

小孩子基本上盯着炸串和烤鸭。

不好意思夹鸭腿，被李衍劫走。

吃了几口，拍张照给江映竹看看。

没有别的意思，他喜欢分享生活。

衍：【图片】

竹：啊啊啊啊，你好烦！

竹：流血的刀子

衍：干嘛，我给你分享，你竟然想刀我，本来还想给你带的，现在算了

竹：你和对方还不是好友，请添加好友

衍：没有红色感叹号，TD

竹：下了，吃饭去

江映竹把手机一丢，拍了拍屁股，看着梦梦脸红红的坐起来，嘿嘿一笑。

“叫你偷看。”

“我光明正大。”

“切。”江映竹下床，“走，我去吃大餐，去万达，不带李衍，这偷腥猫。”

“嗯嗯。”

“梦梦，你想吃什么？”

“不知道，要不去自助吧。”

江映竹想了想，决定尝试一点不一样的。

“我们去法国梧桐。”

“西餐厅？”

“冰果，就是西餐厅，我还没吃过西餐呢。”

梅梦倩吃过，不过也没说，虽然她吃不惯，不过陪竹竹尝一下，也可以。