第231节

========================================

闻言，小男孩咽了一口口水，顿时疯狂摇头。

“那我肯定不谈恋爱，太可怕了！”

几个刚上小学的小学生被狠狠唬住。

精神小妹撇了撇嘴，张嘴就说了两句，要戳破李衍的谎言。

然而她什么也没听到，看周围人的反应，似乎也没听到她说话。

精神小妹抓住身边一个男生，冲他张嘴说了什么，然而男生根本没听见。

“你干嘛？”

精神小妹惊恐了，起身就去找人。

肯定是菜出了问题，肯定是！

花君树也注意到了这一幕，不免疑惑。

“她怎么了？”

“不知道，学姐继续吃吗？”

“再坐一会。”

“也行。”李衍无所谓，拿起几个虾，灵力一放，轻易的剥掉外壳，放进学姐碗里。

他其实不喜欢吃这种带壳的河鲜海鲜，因为剥壳很麻烦。

但如果是剥好的，或者有人剥，李衍会撤回一个不喜欢。

但有了灵力，就简单很多了。

花君树也没怎么吃，更多的是在看，就只是单纯的看。

而后，她看到了精神小妹和红皮小姑拉拉扯扯，精神小妹和红皮小姑吵了起来。

眼看就要打架，被大伯母两个儿子拦住。

一群在那里吵吵嚷嚷。

花君树站起身，“走吧，回去了。“

“好。”

回去的路就要快多了，因为李衍不用停下来，让花君树指路。

“要不要去我那里？”

“不了，下午还要洗衣服。”

“树树用的不会是凉水吧？”

“我用的热水，凉水洗不干净。”

“那还好。”

要是凉水洗，那也太冷了，尤其是这个天。

即便学姐有他的无事牌护着，但也是会感觉到温度的。

来到六中门口，停车目送学姐进入校园，李衍没有急着回去，而是去山脚边看了看自己的房子。

已经装修好了，由于他不差钱，表示要最好的。

设计师还给他弄了个中式古典设计，不过被李衍否了。

中式古典虽然很好，但他喜欢轻松自在一些的。

即便材料都用最好的，这房子暂时还是不能住的。

李衍烙印了几个聚灵驱尘除虫祛毒的法阵，然后才离开。

关门的时候，隔壁门正好打开。

周琴琴抱着一只狗焦急的走出来，步履匆匆，都没看到他。

“周老师，这是怎么了？”

李衍开口，神识扫过那只京巴，一下子就发现问题。

周琴琴这时候才注意到他，匆匆说着，脚下不停。

“吃了异物，我要带他去医院。”

“这样啊，老师要不你坐我车。”

周琴琴看了眼门口的摩托，笑了笑，继续走到路口，拿出钥匙按动，一辆大众闪了闪灯。

“好意心领了，不过老师可受不了冷风。”

李衍无语，怎么有种被比下去的感觉。

不过就中窑湾路这路况，琴宝你开四个轮子的，糊涂啊！

现在这个时间，正值中午过后，学生们来学校上学了。

马路上绝逼都是人。

李衍骑着摩托车追上去，果然如此。

“老师，换车吗？”

第191章 你记住了

周琴琴换了车，原来那个停在路边了。

李衍在她的指示下来到一个宠物店，似乎是连锁的，叫什么科道。

来得巧，正好没人，立刻就给周琴琴安排上了。

周琴琴看起来也不是很急切了，似乎不是第一次经历。

“谢谢了，你有事就先走吧。”

“行，老师再见。”

李衍还真就先走了，回家还车之前，他去把汽油加满了。

等真的回到房间，江映竹两人还没回来。

法国梧桐就在他初中边上，李衍神识一扫，就看见江映竹和梅梦倩一人面前摆着一块牛排。

桌面上还有其他的菜，似乎是鹅肝，另外还有一些其他的，四五个盘子，对于两个人来说，已经不少了。

李衍认不太全，因为被一些被消灭干净了。

情况很明了了，点的太多，牛排吃不下了。

“竹竹，真的吃不下了，我们打包吧。”

“不行，不能让他吃到好的！”江映竹坚决抵制。

但看了眼自己面前这块切开还冒血水的三分熟牛排，不是很难下得去嘴。

还以为法国牛排不一样呢，原来也冒血。

电视上都是骗人的！

江映竹想把电视砸了！

“可是竹竹，这些算不上好的吧。”

梅梦倩说了一句，还打了一个饱嗝儿。

江映竹点了点头，觉得有理，拿出手机去结账，顺便表示要打包。

趁着服务员打包的空隙，她点开企鹅给李衍发消息。

“李衍，吃不吃牛排，还有鹅肝，这可是经典菜，可好吃了！”

她还补上了一个大拇指表情。

李衍无语，“吃不下的？”

江映竹皱了皱眉，怀疑被安了监控，但她不会承认。

“怎么可能，我特地给你留的。”

“是吗，谢谢”

“微笑”

李衍发过去一个表情。

“哼哼，我对你好吧！”

面无表情的看着这句话，李衍打出一句话。

“挺好的，我有句话要告诉你。”

江映竹得意一笑，小小李衍，还不是被他玩弄于股掌之中。

“什么话，说吧，感谢的话就不用说了。”

“其实，你刷了我的卡，账单收到了。”

看到这个回复，江映竹的得意僵硬在脸上。

完鸟，给李衍喂剩菜吃的事情被发现了。

虽然没什么大不了的，但这无疑暴露了，她不那么聪明。

这怎么行！

江映竹赶紧补救，“嘿嘿，这你都发现了，开个玩笑，你真聪明！”

李衍打了个哈欠，可惜不在小青梅面前，不然这尴尬的小表情，可以拍下来做成表情包。

他决定遛一遛小青梅。

“知道就好，最近天冷了注意身体，我给你说一下注意事项，你记住了。”

江映竹吃饱了，又被戳破。脑子还有点不好使，下意识发了个‘哦’，心里还有点感动。

自己耍他，他竟然还关心自己身体。

虽然她身体好着呢。

而后就看见李衍接下来的信息。

“一戒油腻二戒辛辣，三戒生冷四戒干燥。”

“五戒冷饮六戒烧烤，七戒暴食过度嗜睡。”

“八戒你记住了吗？”

江映竹点了点头，虽然里面很多自己做不到，不过看在他关心自己的份上，她决定附和一下。

“记住了！”

“认真.jpg”