第234节

========================================

转身，跑进边上的女厕所，暗中观察。

规则上是不允许长时间不动的。

但短时间没事。

江映竹躲在厕所入口旁，从一个能看见外面的角度，在心中默默倒数。

边上排队上厕所的几个大妈疑惑，还以为她排队等的难受了，于是好心的说：“姑娘，你要是憋不住，就插队，我让你插。”

一个马上就快轮到她的阿姨说。

闻言，江映竹一愣，紧接着笑着摇头。

“不用了阿姨，我躲人呢，和人玩游戏。”

“噢噢。”大妈不是很理解，但选择尊重。

江映竹藏了十分钟，这才走出去。

刷开储物柜，拿了手机一看。

梦梦还在跑，真是好样的。

而在三楼，梅梦倩走进一个迷你k歌房间，暗道肯定没人知道，我会来男装区域。

江映竹看到梦梦不动了，但李衍两人还在往她靠近，猜测她应该是在下楼，或者上楼。

她想了想，靠近过去，准备以此迷惑李衍两人。

让他们以为自己要反抓捕。

来到那边，发现是一片空旷的露台，靠内的地方，放着两个迷你k歌机，边上还有不少按摩椅。

江映竹眼珠子一转，“我躲到那里面，肯定没人能发现！”

一个有人在用，她进入另一个迷你k歌机，学着另一个及其把帘子拉上。

楼下，李衍神识观察到这一幕，有点无语。

把花君树叫过来，带着她，李衍径直上三楼。

往k歌机而去。

“嘻嘻！他们过来了，但肯定不知道我到底是在那一层，看不到我吧！”

梅梦倩喜滋滋的想着，暗道自己是个天才。

正在这是，她隐隐约约听到竹竹的声音。

她猛地一惊，把声音调小，整个人也蜷缩起来，一脸严肃的偷听。

“我是猪！你们怎么找到我的！！”

“细心。”

“可恶！”

“别叫了，去检查一下另一个k歌机。”

“谁要听你的。”

“你现在是我的。”

“哼！”

梅梦倩感受到渐渐靠近的人，一颗心顿时提到了嗓子眼。

她把帘子拉的紧紧的，不理会外面的敲门声。

“天空好像下雨.”

手机铃声响起，瞬间让她暴露。

外面传来江映竹惊讶的声音。

“梦梦，你怎么也在这！”

梅梦倩无奈的出来，看了眼外面的江映竹。

“跑不动了。”

错别字先更后改

第193章 你想听，可以再录

商场很大，梅梦倩刚才一直在跑，早就跑不动了。

江映竹也不意外，只是指着她，“快叫！”

这理直气壮的样子，不知道的还以为她赢了。

梅梦倩抿了抿嘴，心想早知道之前就主动出来的，至少能看到竹竹喊‘我是猪’。

“我是猪！”

她闭着眼睛大声说了一句，左右两排坐在按摩沙发上的众多中年人再次看过来。

之前就被江映竹吸引了，现在她又来这一出。

再看被他们包围的李衍，顿时一脸的羡慕外加叹息。

“年轻真好啊。”

“好啥啊，三个，怕是活不过四十。”

“.”

李衍在三女注视下，缓缓收起手机。

里面有三段不同的录音，他挨个听了一遍。

“不错不错，回去我做个编曲。”

梅梦倩大窘，花君树大羞，江映竹大怒。

三人异口同声，横眉冷对：“不行！”

李衍眨了眨眼睛，“好好好，不做，”

嘴上先答应，回去了再说。

江映竹三人对视一眼，不是很放心。

“下午还有好久，我们做点什么？”梅梦倩说。

“要不去看电影。”江映竹提议，而后想起上次看电影的事情，有点不自在。

梅梦倩也想到这一点，花君树没察觉两人异常，提出异议。

“电影院好像爆满了，不好等，这个电影院比较小。”

“不如去溜冰？我记得有个溜冰馆。”梅梦倩提议。

闻言，花君树眼睛一亮，点了点头，她记得那里有储物柜。

江映竹眼珠子一转，来了兴趣，同时选择相信比她和梦梦都聪明的学姐的判断。

至于李衍，他没有意见。

四人之中，没有一个会溜冰的。

不过也没什么关系，这里有教练。

老板给他们安排了一个女教练，看上去很年轻。

女教练一看见李衍，眼睛顿时一亮，根本不怕江映竹三人。

虽然她长得没那么漂亮，但身材好啊。

“你们好，先教你们穿护具吧。”

女教练很是热心地指着李衍道：

“找个模特，就你来吧。”

她的意图太强烈了，梅梦倩皱了皱眉，江映竹撇了撇嘴，花君树虽然不爱说话，但一说话，就很直接。

“他是男生不方便，我来吧。”

女教练，看了一眼花君树，有点不敢反驳，点了点头。

“私人物品放在储物柜吧，否则小心摔坏，新手摔倒是不可避免的。”

女教练说着，带着四人来到溜冰场，先示范了一下，然后示意李衍先开始滑一遍，他跟在边上指导。

李衍虽然是新手，但凭借他强大的身体掌控力，很轻易就学会了，根本不需要她教。

让原本期待来点肢体接触的女教练扑了个空。

“小帅哥天赋真好，我还是第一次见到滑冰学的这么快的人。”

这就是在说鬼话了，连问一下别人以前学没学都不问。

李衍摆了摆手，让她教导江映竹三人，他也顺便在边上指点。

被他牵着手带着，江映竹有点别扭。

“你什么时候学会滑冰的？”

“我是天才，看一遍就会。”

“吹吧你！”

江映竹轻哼一声，撇了撇嘴，一副傲娇的样子。

李衍不在意，捏了捏她的手，冰冰凉凉的，好像女孩子的手都比较凉。

梦梦和树树也是这样，只不过花君树要更凉一些，或许是她气质造成的错觉影响。

而江映竹则是被弄的身体一僵，抽手就是一拳。

“教就教，别动手动脚！”

“指导费。”

江映竹哼哼两声，不说话了。

一圈滑完，他又换梅梦倩开始带。

同样牵着手，梅梦倩要更加的羞涩，内敛。

全程不说话，问她速度是不是快了，她就嗯。

是不是慢了，她也嗯。

等一圈过完，梅梦倩才超小声的说：“我刚才看见我们班同学了。”

“没事，她们不会乱说。”

李衍神识之中，两个鬼鬼祟祟的人影绕着圈的看他们。