第235节

========================================

正是虞清雅和林雨樊。

不过他丝毫不在意，看到了就看到了呗。

但梅梦倩听到他的话，心里还是有点别扭，她没注意到，被李衍带了一圈，她基本就会了。

而这时，李衍又去找花君树了，带着学姐开始滑行。

被牵着手，学姐既不羞涩，也不内向，只是不知道说什么，所以没话说。

她很认真的学习李衍的滑冰技巧，时不时问一些问题。

李衍不懂那么多的术语，就用手指导。

扶着她的腰，引导她动作。

“就是这样，先慢慢来，再加快速度，找到节奏，别太僵硬。”

花君树点头，照着他说的做，过了一会儿，忽然问：

“为什么？”

“什么”

“为什么要录音做成歌。“

“哦，好玩啊，你想想，等十年后拿出来给你听，是不是很有感觉。”

“什么是感觉？”花君树茫然地问。

“emmm，说不上来，就是那种”

李衍想了想，“就比如，十年后你可能没有现在这么高冷，你成了话痨。或者你比现在更高冷，是个哑巴.”

“这个时候，你听到这些记录啊，音乐啊，你会不会想，原来那个时候，自己竟然也会这样，竟然是会这样，就是一种‘原来如此’。”

“树树不想的话也行，只是录音也可以回忆。”

花君树看了他一眼，似乎没听进去，似乎也想像不到那个时候自己的模样。

只是问：“你听吗？”

“我肯定会听啊。”

“那你用吧。”

李衍轻笑一声，瞥了眼偷偷跑去翻他手机的梅梦倩和江映竹。

“好。”

一圈滑完，花君树也发现了这一点，又看了一眼他。

“你想听，可以再录。”

“不用，手机有备份。”

李衍眨了眨眼睛，透露一个秘密。

删一个有备份的文件，就能让江映竹两人乐半天，那不挺好的。

江映竹两人很快回来，甚至已经准备好临时离开的说辞。

刚过来就开口：“我们刚才上厕所去了，李衍你教完学姐了？”

“对。”

李衍看了她一眼，江映竹心虚的别过脸，对女教练说：

“教练，我们再滑一会儿，东西别收。”

女教练一脸麻木，感觉被演了。

这四个滑一圈就会了，说是新手？！

打死她也不信！

要不是看在有帅哥可以看的份上，她早就走了。

第194章 十字架有什么用

江映竹再度进入溜冰场，已经能自在的滑行，她很快发现了暗中偷窥的虞清雅两人。

“你们俩，在这儿看什么呢？”

“三女一男做运动。”林雨樊笑嘻嘻的说。

“呸！”

江映竹脚下一用力，向着她冲了过去。将其搂住，两人转着圈往后面滑行，和跳舞一样。

“哎呦，你干嘛。”

林雨樊吓了一跳。

“不干嘛，咱们练练溜冰。”

“达咩！”

后方虞清雅和梅梦倩走在一起，虞清雅不知道和梅梦倩说了什么，引得她一阵脸红。

这就是李衍带着学姐溜了一圈后的看到的情景。

李衍拿出手机拍了几张照，花君树在边上看了几眼，滑向江映竹等人。

于是李衍又拍了几张照。

江映竹拉着几女非要比赛，还想花式滑冰。

她可能真的把自己当成天才了。

不出意外，摔了几下。

李衍跟在不远处，没扶，反而发出幸灾乐祸的笑声。

“你要死啊李衍，快拉我起来。”

“天才都是会自己站起来的，加油！”

还是花君树看不下去，把江映竹拉起来。

江映竹身上其实什么事也没有，但出糗被李衍看见了，这是最大的事。

站起来的第一时间，她就几个蹬冰加速，直接往李衍撞过去。

“欸欸，自爆卡车啊你！”

李衍赶紧把她接住，不然就要撞在后面护栏上了。

江映竹不会有事，但护栏就不一定了。

一想到自己精心制作的保护牌会在这种地方暴露，李衍就感觉别扭。

江映竹撞上来，沉重的冲击力并没有如预想中将李衍推倒在地。

反而只是平稳的向后滑行了一会儿。

看上去就像她主动扑进李衍怀里一样。

而江映竹也确确实实感受到了某人的拥抱。

还有周围人那姨母笑的眼神。

她顿时不自在了。

“你你放开我！”

“哦。”李衍低头看了她一眼。

“哼！”

江映竹别过头，赶紧滑走。

而这时，在附近看着的梅梦倩举起手。

“李衍别动，我也要玩。”

说着，她也一下子冲了过来，江映竹一愣，下意识让开。

顿时，李衍感受到了微微的冲击力，比江映竹轻一点，不过也就那样了。

梅梦倩刚才只是一时冲动，等真的撞上后，顿时要羞死了，而且周围人眼神怪怪的，更让她耳热了。

连和李衍说话的想法都没有，梅梦倩直接挣脱怀抱，赶紧离开。

她下意识躲在虞清雅身后，但这个人也是吃瓜者。

“嘻嘻，梦梦，你刚才好大胆。”

“你别说了。”

梅梦倩往李衍瞥去，就见他似乎对学姐招了招手，而后学姐也冲了上去，被抱住。

鼓了鼓嘴，手指捏了捏虞清雅，但不得劲，总想捏一捏其他的东西。

傍晚，众人一起去吃火锅。

“学姐，你这个蘸碟怎么调的，好好吃！”

“麻酱，适量辣椒”花君树真以为江映竹在请教，于是仔细说。

江映竹等人原本还听的认真，但听到一堆少量适量的词汇，会是一个脑袋两个大。

虞清雅发了张照片进入班级群。

毕竟元旦，当然要吃点好的，班级群此刻也在晒晚饭照片。

看见虞清雅的，顿时一群人回复。

叶戴佳：火锅啊，你一个人，吃得了这么多吗？

虞清雅：还有樊樊，梦梦和李衍，花君树学姐

胡蝶：五个人就吃这么点，看看我的

胡蝶发了张图片，上面是精致的摆盘的西餐。

胡蝶：这才叫丰盛，高雅，火锅那东西也太土了

就在这里，于冰跳了出来，发了一张照片，上面小青龙，帝王蟹，大牛排，红酒高脚杯。

看上去更加高档。

于冰：我这才叫好的

胡蝶不说话了，不停的拉大图片查看细节，试图鉴定真伪，陈曦元站了出来。

陈曦元：西餐有什么好的，我去泰山旅游，让你们看看正宗的鲁菜

马良：怎么没有主食，你吃菜不吃饭吗？

陈曦元：你懂什么，面饼和馒头就是，没见识

马良：那为什么还放几根大葱在那儿，难道是用来看的