第236节

========================================

张伟：怎么可能，你看那葱那么粗，那么长，肯定是用来抽人的

张伟：听说齐鲁规矩多，你懂的吧

陈曦元：懂个屁，大葱卷饼不知道吗，沙鸟

这边原本热衷涮火锅的江映竹也被群聊吸引，拿出手机冒泡。

江映竹：泰山啊，我也想去，听说挺难爬

江映竹：陈曦元，你爬上去了没

五分钟后，没有消息

江映竹发了个问号，@陈曦元。

陈曦元：其实也就那样了，我虽然没有登顶，但是我已经看到了山顶的风光

陈曦元：我要把期待留给以后的自己

于冰：菜就多练，换我一口气上去

小学生在网络上一向大言不惭，和她的昵称一样。

不过这句话江映竹认同，选择粘贴。

江映竹：菜就多练，换我一口气上去

下方，一班众人一水的跟队形。

吃完火锅，众人各自回家。

次日周二，需要上学。

教室内，是新一轮的作业大战。

李衍回到座位，发现了一杯奶茶。

1“这又是谁送的？”

他看向每天都来的很早的余斌，余斌也不知道，摇头。

“不知道，肯定不是我们班的。”

班上女生都见识过李衍和梅梦倩、江映竹以及花君树玩，就算有想法，也很小了。

李衍将温热的奶茶推到梅梦倩课桌上。

“你喝吧。”

“好哦。”

一大早就有好喝的，梅梦倩乐意之至。

早自习语文，李平没来。

班上还是很安静的，因为都在补作业。

当然也有没补作业，补觉的。

李衍发现叶卉竟然也在补觉，顿时感到惊奇。

“班长，昨晚没睡好吗？”

“嗯”叶卉慢吞吞的答了一声，或许是觉得作为班长不应该带头睡觉，或许还有不常在学校教室睡觉的原因，她一直没睡着。

“昨天晚上赶作业，今天三点钟才睡。”

李衍懂了，这种事情他前世经常做。

凌晨三四点睡觉，早上五六点起来，赶着去七点钟的早自习。

由于他一个人住，会出现再睡一分钟，睁眼八九点的地狱情节。

梅梦倩也听到他们对话，疑惑问，“班长不像是会拖作业的，怎么还要在最后一个晚上赶。”

“家里有事要处理。”

叶卉打了个哈欠，

梅梦倩没有问，忽然看见李衍从抽屉中拿出一个银色小十字，送给叶卉。

“十字架？！这有什么用，给我干嘛？”

“提神。”

第195章 我只是想听猪哼哼

叶卉无语，不过这个笑话的确挺提神的。

“那谢谢了。”

早上两节是数学，本来就没睡好的叶卉直接睡着了。

班上同样睡着的人不少，数学老师赵梓薇也挺无奈的。

讲了半节课，忍不住道：“你说说你们。一个个都是年轻人，怎么一点活力都没有。”

“数学课掉个橡皮的工夫，再抬头就听不懂了，还敢睡觉？下周就是期末考试了，你们也睡得着。”

期末考试四个字一出，教室内众人顿时精神一振。

有惊喜的，因为考完就放假。

有恐惧的，因为考完才放假。

也有惊恐交加的。

“老师，真的下周考试啊！”

赵梓薇好歹也教了这么多年书。

就算学校没通知，她也知道差不多到时候了。

爆出一个重磅消息，眼见教室里学生们认真不少，她继续叮嘱。

“没错，都好好准备，这次考试成绩，关系到你们分班分科，重点班还是平行班，就看你们自己了。”

闻言，努力了一个学期，只不过和数学老师吃了顿饭的肖帅顿时兴致昂扬起来。

“伟哥，你说数学老师是不是在暗示我，怕我走了。”

张伟放假玩了三天的黄油，差点没晕在电脑桌上，狗日的一些制作者脑袋有坑，文本又臭又长就算了，还尽搞一些没卵用的小游戏。

他都玩黄油了，是来玩小游戏的吗？

听到肖帅的话，他都没精力回答。

“我觉得很可能。”张伟不答，马良说：“肖哥，你再坚持下去，肯定能看到希望。”

张伟感觉他们有点吵，于是开口：“那良子，我问你，如果给你一个少奋斗二十年的机会，你会选择吗？”

“那我肯定选啊。”肖帅眼睛一亮，抢先说。

“很好。”张伟指着他，“你的寿命减少二十年。”

“沃日，尼拓麻！”

张伟打了个哈欠，终于结束了那勾引自己战胜困意的话题，他合上眼睛。

数学课下课后，教室内病恹恹的学生忽然就病好了。

梅梦倩拉着李衍去外面，指着天空。

“看，下雪了，漂不漂亮。”

“漂亮。”李衍看着她还说。

梅梦倩愣了愣，脸一红，“我说雪呢！”

“我没说你啊。”

“就会骗人。”

南方很少有雪。

这场霰雪小若碎玉，但也足让整个学校都发出惊叹。

李衍望着窗外雪景，这次倒真与他无关。

外面很冷，但抵不住众人看雪的热情。

江映竹也跑过来看。

李衍还在对面教学楼，看到了凭栏而望的学姐。

但这雪未免小了一些，梅梦倩伸出手，半天才能看到几朵晶莹，而后迅速融化。

“欸，这也太小了，要是能大一点就好了。”

“雪是高空水蒸气在零下12℃左右凝华成冰晶，冰晶在云层中与过冷水滴碰撞增长。”

陈曦元扶了扶眼镜继续解释，

“现在虽然高空气温够低，但近地面气温偏高，加上缺乏持续上升气流让冰晶充分聚合，这样的天气最多只能形成未达中雪等级的微粒。”

“呦呦呦，智之星又在装了，这次的知识不是很高端啊。”

胡蝶从边上走过，轻飘飘的说着，不满意她昨晚说自己的西餐不行。

“我还是喜欢你讲说水浒传的时候，对了，你得了几等奖来着？”

陈曦元面容一僵，他只有一个优秀奖。

每个参加的节目，都有。

李衍没有理会在那里说相声的胡蝶，看向天空，几道灵力符文被他打入云层之中。

顿时，一股冷意开始弥漫，缓缓从天上降落。

直到第二节课来到一半，才有人发觉。

“话说，气温是不是下降了。”

六中的教室内有空调，可以开，并不是什么摆设。

室内都是暖气，之前窗边的梁雪怡还没发现，现在看见了冰花。

“是吧，雪怡，你冷吗，我这里有暖手宝。”他边上的杨雄说。

梁雪怡露出一个甜美的微笑，“这样好吗，那是你自己用的吧，我用了你冷了怎么办？”

“怎么会雪怡，我不冷。“只穿着一件羽绒服加打底衫的杨雄故作镇定的说。

他有多冷，只有同为男生的同学清楚。

在外通过体质硬抗，在教室内回血。

李衍记得自己以前也这样，不过现在无所谓了。

下课铃响起，广播处传来播报。

“通知，由于天气原因，今天大课间体操取消.”