第237节

========================================

教室内发出惊呼，而当有人出去后，顿时发出更大的惊呼。

“下雪了！好大的雪！！”

顿时一片人涌出去。

其实外面的雪已经停下，只不过学校都处于了银装素裹之中，天地皆白。

“我们下去堆雪人吧。”梅梦倩说着，看了眼李衍，又看向于冰等人。

“怎么样！”

“我想打雪仗。”

“管他的，先下去，不然就没了。”林雨樊眼尖，已经看到有人出现在小广场。

一行人迅速下楼。

李衍也跟着下去。

至于说他让原本的小雪变成大雪会不会被发现异常。

异常肯定会被注意到。

但那是天气异常，气象局不准啊。

和他有什么关系，他只是一个普普通通的高中生。

李衍从来没展露过修仙者的特效，就算他说这场雪是他下的，别人也只会说“啊对对对！”

小广场上的人迅速增多，李衍刚慢悠悠走到花坛边，一个雪球就飞射过来。

他一只手抬起，将雪球稳稳抓住，而后看向球射来的方向。

江映竹抬起手又是一个。

李衍扔出雪球，两个白球在空中相撞，砰的一下炸成雪花。

“我擦！”刚堆积了一个大雪球的余斌看见这一幕，顿时惊了。

他看向对面同样惊叹的肖帅，“小帅，我们也来试试！”

“ojbk！”

肖帅刚答应，就看到余斌举起了人头大的雪球，投篮一样扔过来。

“沃日哦，不讲武德！”

他眼睛一瞪，赶紧躲开，这要是被砸中，不得大办特办。

这边，李衍躲在了树后面。

没有办法，不讲武德的可不止余斌，还有江映竹等人。

哪有一群人打一个的。

小广场人越来越多，雪越来越少。

也不是少了，而是干净的雪少了。

梅梦倩等人还有点意犹未尽。

李衍带着她们去买了几个烤肠，再来杯优乐美。

喝着奶茶，一边上楼一边跟着广播哼歌。

“我看着你的脸，轻刷着和弦~”

江映竹感觉他唱的还不错，就是声音太小了。

“大声点，听不见。”

“真听见了，你又不乐意。”

李衍瞅了着她还有边上一脸认同的梦梦，这可是首小甜歌。

就你们那点脸皮，估计等不到副歌。

“想听，广播里有啊。”

“切，我只是想听猪哼哼。”江映竹说完，回到教室。

只要跑得快，反击就追不上我！

第196章 发现

回到教室，李衍看见马良和张伟拿着两个冰棱子在那里玩。

而且还不是小的冰棱，大概有小布丁大小。

他有点疑惑，“你们这是在哪儿弄的？”

“嘿嘿，天台的两个水龙头上，就这两个。”马良有些炫耀似的说。

把冰棱拿手里，和一个暖手宝一样的玩来玩去。

梅梦倩也在边上看着，不禁好奇。

“你们手不冷吗？”

“不冷啊，感觉还有点热。”张伟一脸憨厚，“好奇怪，我怀疑冰应该能发热。”

陈曦元回头看了一眼，扶了扶眼镜，带着几分无语。

“你们手都肿成猪脚了，还不冷，那是你们身体发热，在救命，以为你们快死了。”

“(⊙o⊙)…”

马良不是很相信，但又感觉陈曦元说的很有道理。

于是他果断把冰棱放进了自己矿泉水瓶。

“保存起来，等我暖和了再玩。”

“那估计要化。”

听到预备铃从外面回来的肖帅说。

“怎么可能，肖哥，我都保存了，怎么会化，它肯定一直是这样。”马良满脸认真。

“是冰就会化，和你保存有什么关系。”

“因为保存了啊，我玩游戏保存后就没变化了。”

周围的人被雷的不轻，连叶卉表情都没绷住。

余斌跟在肖帅后面回来，听到这话也是无语。

“良啊，你就别玩抽象了，有些东西学不得。”

“为啥？”

摸了摸下巴，余斌肯定做出结论。

“你智商不高，全靠努力，搞抽象，真的会被当成智障的。”

闻言，周围一圈都笑了。

“焯！”

马良把矿泉水瓶子扔了。

第三节英语课，周琴琴穿着厚厚的呢子大衣走进来。

她看了一眼李衍，抬了抬手机。

李衍不明所以，拿出手机看了看，哦，被老板打赏了。

真是，实在想感谢，可以直接给他发红包嘛。

第四节语文，语文书早就讲完了，必修二还没发，李平日常水课，拿出放假作业开始讲。

讲了大半节课，他停下来，咳嗽一声，把练习册放下。

“下周三期末考试，还有一周的时间，大家好好准备，这次考试关系到什么，不用我都说了吧。”

李平环视周围。

“原则上来说，我是希望班上所有同学都能留下的，一班是理科重点，学习氛围，肯定是比平行班好的。”

听到这确切消息，班级又躁动了。

李平没管，又把分班的一些事情拿出来说了说。

大概就是，重点班才是希望，才是未来。

你们不努力考高分，进重点，未来没救了。

周海洋开始还听的认真，后来就懒得听了。

什么玩意，他为什么会觉得分狗能说出什么好话。

周海洋准备找同桌程远聊天，蛐蛐一下李平。

现在梁雪怡不理他，他也只能找程远了。

然而一转头，却发现程远拿着一张纸，一支笔，在草稿纸上写着什么，一行一排，还挺工整。

“一班周二记录”

周海洋刚看到个题目，程远已经遮住了草稿。

他心中一动，不动声色的移开目光，装作不经意瞥过，不在意的样子，心中已经好奇起来。

程远只是看了眼周海洋，见到他没怀疑什么，就松了口气。

他在草稿纸上继续写

11:31尊敬的李老师传授成功密码，班上众学生认真倾听，独周海洋四顾，心不在焉

不久后，铃声响起，周海洋起身就去吃饭了。

同样快速离开的还有其他人，一对班上小情侣磨磨蹭蹭一会儿才走。

李衍拉着梅梦倩去了四周找江映竹。

程远看着这一幕，又在草稿纸上记录一行。

11:40第四节课结束，尊敬的李老师叮嘱大家学习问题，并关心吃饭事宜。众同学感激涕零而去，唯张燕王成二人亲亲我我

写完，他又想起李衍和梅梦倩打情骂俏的走出去。

想了想，仍旧没有动笔写下来。

程远虽然肩负重任，但知道李平不会管李衍的事情，分狗就是这样。

如果介意，他也想考第一，让学校跪着舔他。

可惜没有如果。

程远叹息一声，把自己的记录本藏在书堆之中，吃饭去了。

······