第238节

========================================

食堂二楼，江映竹坐在窗户边上，看着外面的操场。

由于时间并没过去太久，中间又下了几场小雪。

虽然没有增加地面上雪的厚度，但却将它们保存了下来。

但没什么用，能玩的地方，已经被玩过了。

“欸，今天好不容易大雪，可惜人太多了，连操场的雪都是脏的。”

“你想玩我们可以去山脚院子。”

李衍笑看了她一眼，又看向梅梦倩。

“那里的雪没人动，你们可以堆雪人。”

“真哒！”

江映竹和梅梦倩眼睛一亮，即便一边默不作声吃饭的花君树，也抬起头。

她对山脚小院有些好奇，那是哪里？

“去看看不就知道了”

李衍说了句，对上学姐疑问的目光，就给她解释了一下。

“我在飞云山山脚买了一个小楼房，也能说是农村在基地吧。”

学校后面那座山叫什么名字，花君树自然知道，闻言点了点头。

“原来如此。”

于是饭后，四人骑着车，往山脚去。

路上没什么雪，江映竹感到可惜，她还想压车轮印的。

几百米的距离一会儿就到了。

李衍带着三人来到小楼下面，可以看到除了几家常驻老人的门前小坪和小路上的雪被清扫了。

李衍家和周琴琴家房前的雪，都还在。

周琴琴看样子没回来，那里的一片雪平整整，白净净的，和李衍家门前的一样。

“哇，真的好一大片！”

“梦梦，学姐，我们走！”

雪层并不厚，不过这么一大片，也足够他们玩了。

花君树和梅梦倩开始收集雪，江映竹做整合工作。

但由于她总是手欠的要捏雪球砸电线杆的麻雀，被梅梦倩替换下来。

李衍没有和她们一起玩，而是打开了房门，走进去检查一二。

水电灯光都是完好，除尘法阵保证了这里无尘。

祛毒类的那些阵法运行一周后，这里也没有什么危害了。

已经可以入住。

搬家是一个麻烦的功夫，李衍想要再等等。

他想起学姐寒假应该是一个人的，或许也可以邀请过来住。

房间不少，就算过年他爷爷奶奶来，也够用。

检查了一圈，李衍下楼，就看见三个女生已经走进了厅堂，好奇的左看右看。

“装修好了啊，能不能住，看起来挺好的。”

“等放假再说吧。”李衍看了她们一眼，又看向门外的雪堆。

“不堆雪人了？”

“先看看你这房子。”江映竹说。

“可以，我美丽的房客们。”

“咦，你好恶心。”

第197章 粥八

看了一遍新房，江映竹已经迫不及待地指着二楼对着周琴琴那边的一个房间道：

“我要住这间！”

她看向李衍。

“行行行，你住哪间都可以。”

李衍顺势就看向梅梦倩和花君树。

“梦梦，学姐，你们住哪里？”

“啊？”

“嗯？”

梅梦倩都还没做好心理建设，虽然嘴上说服自己是跟着竹竹过来住，其实这样没什么。

但等房子真的摆在面前，选择真的出现。

她又犹豫了。

哪个正经女生随便住别人家啊！

虽然她和李衍的关系很好。

算不得别人。

“对啊梦梦，你们也选啊，到时候放假我们一起玩儿，可方便了。”江映竹拉着梅梦倩道。

闻言，梅梦倩期期艾艾地说：“那那就竹竹你隔壁吧。”

“没问题。”

李衍笑着点了点头，看向学姐。

“我就不了。”

花君树犹豫着摇了摇头，梅梦倩是租客，还可以说是换个地方继续租。

她又不是租客，难道就因为和李衍是朋友，就能堂而皇之的住进他家。

这说不过去的。

江映竹眨了眨眼睛，对着梅梦倩做了个口型。

‘李衍真蠢’

梅梦倩感到认同，不能再认同了。

毕竟这种事情，怎么可能轻易答应。

李衍就当没看见两人的小动作，闻言点了点头，并没强求。

花君树刚松了口气，又听他说：

“学姐其实也可以租房，我给学姐出租，这里不比学校宿舍方便？”

“而且马上寒假了，学姐你那边的房子要拆迁，应该已经有不少的人家搬走了吧。”

“那里没有监控，人又少，晚上还黑，太危险了。”

花君树愣了愣，只觉一股暖流从心中划过，没有想到李衍把她担心的事情都说出来了。

那边的房子确实不适合了，她现在已经有了收入。

原本是准备租一个的，放假的时候住，就离李衍他们住的电信大楼车站那边近一点。

她想距离他近一点。

但计划不如变化，没有想到李衍准备到这里来住。

听到她这么说，花君树确实有一点心动。

不过犹豫片刻，并没有立刻答应，她看了眼江映竹和梅梦倩。

“我想想吧。”

“嗯好，出去堆雪人吧。”

李衍转移话题。

有了他的加入，雪人很快堆好。

至于为什么雪会自己提前聚集成为一个雪堆。

李衍怎么知道。

转眼周四，农历小寒。

腊八节。

李衍记得从记事起第一次喝腊八粥是在农村，奶奶煮的。

味道很淡，淡中有些咸。

不对他当时的口味，小孩子喜欢甜的。

事后证明，甜的吃多了也不好，容易长蛀牙。

牙疼。

他对腊八粥无感，不过江映竹挺喜欢吃的。

于是中午，几人决定在外面吃腊八粥。

包子店那种被装的江映竹不要，沿着前街一路找，最终在上次周琴琴带他们吃的那家类似农家乐的馆子找到了想要的。

“光喝粥不够吧，再来点菜。”

江映竹一边说，一边在点菜本上写写画画。

末了她看了眼餐馆内，人不少，座位都满了。

店内负责打杂的老板娘也注意到这一点，笑着说：

“三位要在这儿吃？我给你们匀匀位子，先坐会儿，等下就有桌子了。”

“不用，老板娘你们能外送吗。我们就住对面那条街。”

闻言，红光满面的老板娘顿时拍了拍手。

“之前那个装修的房子是吧？没问题！做好了就给你们送去，保证快！”

之前李衍家装修，那些工人天天来她家吃饭，她都记着。

“对，就是那儿，老板娘先把腊八粥给我们打包，垫垫肚子。”

江映竹说，学了一上午，还走了一路，早就饿了。