第239节

========================================

“没问题。”

老板娘麻利的拿出三个打包盒，给他们装了三碗。

江映竹看了眼李衍的碗，嘻嘻一笑。

她知道李衍不喜欢吃，这样她就能多吃一份了。

李衍斜了她一眼，“笑什么，傻子一个。”

“你才是傻子。”

江映竹手里端着碗边走边吃，不和他一般见识。

她看了眼梦梦，梅梦倩跟在她边上，已经喝了好几口了，闷声发大财。

江映竹庆幸，还好是分装打包的，还好没和李衍见识。

梦梦太会偷偷摸摸了。

走到门前，李衍还没拿出钥匙，就被几声细细嫩嫩的猫叫吸引。

“喵呜哇~”

他立刻锁定了门前的一只小奶猫，一丁点，还没个老鼠大。

“哇，小猫咪！”江映竹也立刻发现了门口的小东西，顿时冲了上去。

“好小一只，哪儿来的？！”

来到大门边，江映竹看着那个蜷缩在门口的小猫，一脸惊奇。

“李衍，它好像想往你家里钻。”

“那是被你吓的。”李衍来到门口，先把门打开，而后抓起这只瘦瘦小小的三花猫，走了进去。

奇怪的是，小三花猫被他抓住，就不叫了。

“会不会是别人家的？”

梅梦倩看到他直接把猫抓进屋，有些担心。

“别被人找上来了。”

她还记得自己初中遇到过一只很可爱的小猫，好几次都跟着她。

于是她就带回家里了。

后来被猫主人找了上来。

原来人家那只猫只是跑出来饿着了。

她给的好吃的比较多，就跟着她。

尴尬死了！

“应该是野猫，或者别家猫生的崽子，养不了放我们门口的。”

李衍看了看这只小三花，上午的时候，他神识中就发现它了。

一只山上下来的猫放在路上的，它自己爬到了李衍家门口。

小三花，长得挺灵气，他决定养了。

“你要养？”江映竹看出来他的想法，“我记得方姨那边还有个小黑。”

“那是我妈养的，和我有啥关系。”

李衍把小三花放下来，拿出手机买了一些主食猫罐头，羊奶粉，还有猫咪用品。

“说的也是。”江映竹喝了一口粥，和小三花对视。

“我们给它取一个名字吧。”

梅梦倩眼睛一亮，觉得有意思，点头说：

“今天小寒，又是腊八节，可以叫小八。”

“.”

江映竹摸了摸下巴，咋感觉这应该是她的词来着。

“我觉得不好，太随意了。我们在喝粥，喝粥的时候捡到的，又是腊八，应该叫粥八。”

“？”李衍无语，你最好没有别的意思。

江映竹扭头看她。

“你觉得咋样？”

“现在大家流行用叠词，我觉得可以叫八八。”李衍说。

小三花：“(⊙o⊙)…”

江映竹陷入沉思，“这个也挺好。”

“好个头，别搞抽象了。”李衍服了。

第198章 猫是这样的

“好吧好吧，你要养的，你取名，你取什么名？”

江映竹摆了摆手，又好奇的问。

李衍把手里的小三花放下，小猫被三个人围着，刚落地就转圈圈想躲进一个看起来安全的地方。

最终，它选择了李衍两只脚中间的空间。

“不要花里胡哨的，今天腊八节，就叫腊八好了。”

江映竹和梅梦倩露出不出所料的表情，江映竹看向李衍双脚之间的小猫，喊了一声。

“腊八？”

小三花耳朵尖尖微微一抖，没有应声，也没抬头。

它就趴在那里，被黑白黄三色分别覆盖的小脑袋看着前面，时而又扭头看向侧面，眼睛睁得大大的，不知道在看什么。

“腊八！？”梅梦倩也喊了一声，小三花扯了扯耳朵，还是没答应。

“你取的名字，应该是要你喊。”江映竹指着李衍，“也可能它不喜欢这个名字。”

“别那么多戏。”李衍无语，“腊八听到了，只是不想理你们。”

“你们多喊一喊，把它喊烦了，就会理一下你们了。”

闻言，江映竹和梅梦倩脸上露出怀疑的神色。

“真的假的，你当过猫吗就乱说！？“

李衍心说他没当过猫，但养过。

“爱信不信，反正我懒得喊。”

听到这话，江映竹信了一些，还是一边喝粥一边喊。

“腊八！腊八~”

江映竹喊一声，梅梦倩就喊一声。

等她们大半碗粥下肚，小三花终于抬起左顾右盼的小脑袋，仰起头看向她们。

“喵呜啊~”

“欸嘿，竟然是真的！”

江映竹两人欣喜，李衍也微笑点头。

“不错不错，腊八现在已经知道自己叫什么了，你们干的很好。”

小三花脖子扬得高高的，似乎疑惑这只人类怎么又叫自己，江映竹两人欣喜的神色顿时僵住。

“就知道你这个家伙不安好心!”

撇了撇嘴，江映竹伸手想去摸猫，腊八脑袋一缩，躲开的同时，灵巧的原地转身，钻进了李衍坐着的凳子空当。

“嘿，竟然躲我！”江映竹哼了声。

“它还没熟悉你，还有环境，你别咋咋呼呼的。”李衍斜了眼她。

“哦。那要不要给它点东西吃，刚好你还有份腊八粥。”

“太小了，要吃奶或者高蛋白的湿粮。”

“是吗，农村的土猫不都这么喂的。”江映竹挠了挠头，“不都活蹦乱跳的。”

“那是，活下来当然活蹦乱跳。”李衍翻了个白眼。

梅梦倩没忍住笑了一声，江映竹反应过来，当即要去扯李衍的脸。

正在这时，周琴琴的声音忽然传来。

“呦呦呦，打情骂俏呢，让老师好好看看。“

江映竹一惊顿时缩了回去。

看向门口，只见周琴琴站在那儿，手里提着一大袋子餐盒，里面装着菜。

“你们在王婶那边定的午餐，我顺路捎过来了。”

“谢谢老师，老师要一起吃吗？”

李衍起身前去接过袋子，周琴琴看了他一眼，紧接着目光被他身后跟着的小东西吸引。

小奶猫尾巴还竖不起来，腿倒是倒腾的飞快，跟在李衍脚后，让人担心会不会被李衍一脚踩着。

“不用了，你还养了猫？捡的？”

“老师怎么知道？！”

周琴琴露出无奈的神色，“我也捡过几只，养大了就翻墙跑了，这山里什么没有，不过有些猫跑了，会回来看看你，偶尔。”

闻言，李衍三人竟然罕见的听出来一点心酸。

“老师不会养的狸花猫吧？”

“也有黑猫，奶牛猫。”

李衍点头，好，看样子被甩了三次。

就拿这个当以后小说的素材好了。

“老师，放宽心一点，你想啊，可能你养的黑猫，奶牛猫，是那只狸花猫的后代呢。”

“会说话可以多说点。”周琴琴抬手指了指他。

“我那里还有些没开封的猫粮，罐头，你过来我拿给你。”

“那好啊。”李衍毫无心理负担的答应，他看的出来周琴琴不缺钱。

起码不差几个宠物的钱。

似乎无论是当老师还是写文，都有爱好的成分。