第240节

========================================

不晓得她家做什么的。

李衍把打包好的菜交给江映竹，伸出脚把腊八从脚前拨开。

随着琴宝去隔壁。

小三花从地上爬起来，看到李衍走出去，顿时不跟了。

滴溜溜又爬回他之前坐着的凳子空当。

看样子打算在那里住下。

江映竹和梅梦倩看着可爱，想要摸，想起李衍之前提起的注意事项，担心把小猫吓着，就忍住了。

不过江映竹拍了几张照，直接发布了空间。

竹竹：今天大吉，捡到宝了【图片】

江映竹刷新了一下，一边品尝小炒肉，一边看着回复和点赞。

忽然看到梦梦也发了一张，经典九宫格，外加一句话——

溪柴火软蛮毡暖，我与狸奴不出门

江映竹挠了挠头，给梦梦夹了一块小炒肉。

“梦梦，吃肉。”

“哦，谢谢竹竹。“梅梦倩不知道江映竹怎么突然客气起来，放下发完空间的手机，下意识道谢。

江映竹点了点头，“不客气，梦梦你的空间发的真好，能不能删了让我发那句话。”

江映竹期待的看着梦梦，感觉那句话很有逼格。

虽然她不知道什么是蛮毡，也没有柴火，但不耽搁她装逼的心。

梅梦倩抬起头，看向江映竹，竟然在她脸上读出小炒肉三个字。

心想现在把小炒肉吐出来，还来得及吗？

“竹竹，我和你好友不重复的。”

江映竹眼睛一亮，觉得有理，当即把刚才那条空间内容改了。

等李衍抱着一个箱子回来，菜还剩下一半。

显然是两人有意留的。

“对了，刚才一个外卖员送来的，我开了一个罐头，不过腊八吃了几口就不吃了，是不是不好吃。”

“是吗，那味道怎么样？”

“还好吧，有点淡。”江映竹下意识的说，而后发现自己暴露，顿时咳嗽一声。

“我我就好奇嘛。”

梅梦倩坐在一边不说话，盯着罐头和腊八，心里已经替竹竹尴尬死了。

明明她都答应保密了，竹竹怎么轻易被套出话。

李衍瞥了眼江映竹，笑了笑。

“猫是这样的。”

江映竹点了点头，就说嘛，她的行为一点都不奇怪。

紧接着，她又感觉李衍那句话怪怪的。

看着李衍装水，装食物，冲羊奶，而后在角落摆好。

还有一个猫砂盆以及猫砂。

江映竹瞅着那个小不点儿跟屁虫一样跟在李衍脚后面。

忽然意识到什么，瞬间脸憋的通红。

第199章 好大儿

安顿好腊八，李衍吃完午饭，中午就算过了。

这房子人还没住，倒是先有猫住了。

一天过去，又是周末假期。

由于山脚的大房子已经可以入住，李衍和江映竹、梅梦倩商量了一下，准备在这周末就搬进去。

因此，周六一早上三人就起了，收拾东西。

主要是各自的私人用品，李衍的各种名为摆件，实为法宝的东西。

以及学习资料，药材花草。

江映竹和梅梦倩的就少了，被褥床品，书本衣服，洗漱用品。

其他的，那边都有。

整理好之后，李衍的东西，竟然比两个女生加起来还多。

于是迎来江映竹毫不留情的吐槽：

“李衍，你一点不像个男生，怎么有这么多玩意。”

“我也有点意外，另外，我是不是男生，你能不清楚？”

“滚滚滚！”

中午去外面吃了个饭，下午李衍就叫来货拉拉搬运这些物件，

隔壁，听到李衍要搬走，沙雕孩子李华还有点舍不得。

“李衍哥哥，你们走了，你们家可以给我住吗，我不想和爸爸妈妈住，他们最近晚上好吵啊。”

在边上搬东西路过的货拉拉员工咳嗽一声，诧异地看了眼李华。

不是，这屁孩子啥都往外说啊。

江映竹脸色怪异，当作没听到。

而李衍则笑呵呵地摸李华头。

“华啊，你吵到了，去你爸爸妈妈房间睡，就不会吵了。”

“咳咳咳！”江映竹直接忍不住笑出声，瞪了一眼李衍。

这家伙太坏了。

李华还不懂这些，闻言就问：“为什么啊？”

“因为你爸爸妈妈不知道你被吵到了，你和他们一起睡，他们就知道，不能吵到你。”

李华点头，记下来。

江映竹憋不住，去屋里笑了。

把看着货拉拉搬家的梅梦倩换出来。

由于李衍有不少东西是不能叠起来放的，所以他叫了一辆小货车。

空间足够，货拉拉员工搬好后，三人跟在车后面前往飞云山脚下。

小货车来到道路尽头，已经开不进去了。

李衍给的价码足够，看到路程不远，搬家员工就直接帮他们把东西搬了进去。

“这些东西放这里好就好，那些你们放在那儿，我会处理。”

李衍先把自己种的那些花草摆在房前一侧，梅梦倩种的那些摆在内侧。

他的花草某种意义有着一定的避人效果。

李衍不知道这边邻居都是什么性格，还是要注意一点的。

这边的动静很大，对于这条平静了十年甚至二十年的小路以及小路边的住户来说，异常稀罕。

隔壁左右都出来看，路口比较远的也走了过来，周琴琴趴在二楼阳台看。

望见开得艳丽的红蔷薇，周琴琴啧啧有声。

“还养花儿呢，谁养的，梅梦倩？”

“嗯，那些里面的是我的，外面的是李衍的。”

“不错啊，李衍，还会养花儿。”周琴琴瞄着一个小东西探头探脑的从李衍家里跑出来，左看看右看看，跑到李衍那边闻花。

“不过你可要看好了，猫子好奇心重，有些花不能乱吃。”

“我知道。”

李衍摸了摸在一个花盆前扒着的腊八，经过几天适应，腊八对他还有这间房子的一层已经熟悉。

小三花目前还没花儿高，现在倒是不用担心她吃花什么的。

至于以后也不用担心。

猫的五脏六腑脆弱，他用丹药强化一下就好了。

其实即便不用丹药，李衍估计腊八也不会随便乱吃东西。

一天多的观察，他发现这只小三花直觉很敏锐，能分辨哪些东西是危险的。

另外，它的胆子也小，截至目前，连房屋客厅都还没探索完。

如果李衍在，它胆子会大一下，跟着李衍走。

即便周围是它不熟悉的。

腊八喵了声，不扒拉花盆了，转而去扒拉那些纸箱子。

正在路边上揣着手，看李衍三人搬家的一个大爷，也瞅了几眼他们搁在门口的大纸箱子。

“小娃，你这纸箱子还要不要，不要给我。”

李衍看了眼那些纸箱子，虽然可能有用，但更可能没用。

而且以后可能会买很多快递，不缺纸箱。

“不要，大爷你拿去吧。”

“好嘞！“大爷乐呵呵的把几个大箱子拿走了。

其他两家几个大爷大妈脸上出现可惜的色彩，他们其实也看上了，但想着等等来着。

收拾好东西，时间已经是傍晚。

为了庆祝乔迁之喜，江映竹想吃顿好的，但懒得动。

“李衍，你说吃什么，我想不出来。”

“炸鸡吧。”

“？？？”

江映竹和梅梦倩一脸问号看来。