第242节

========================================

······

次日，考试日。

李衍生物钟还没响，边上趴着猫先响了，呼噜噜的直接把他叫醒。

“早，腊八。”

“喵呜啊~”

“可以，你干的很不错，去隔壁房间把那两个也叫起来。”

“喵呜哇~”

李衍去洗漱了，正要做早餐，神识中看到路口一个卖包子的，正是前天找他要纸箱子的老头。

而在另一边，一个卖肉夹馍的，正推着车子也往路口走去。

“这里也有早餐？我还以为没有。”

李衍洗漱完毕，神识观察到几个早上上班，或者刚锻炼完回来的人在摊位面前过了早，便明白过来。

“正好，不用自己动手做早饭。”

李衍打算先尝尝邻居手艺，不好吃以后再自己做。

买了包子肉夹馍稀饭回来，腊八也成功完成任务。

小喇叭把睡觉的梅梦倩和江映竹接连喊醒。

早饭过后，三人去学校。

一路进入一班考场坐下，江映竹都在感叹。

“哇塞！”

“竹竹，你在感叹什么啊？”

“我自己啊。”江映竹道：“以前都是我先走，你们一起进一班，现在我们一起进一班，以前是我主动来玩，这次是来考试，不一样啊。”

“等考完，我也坐这里，我太牛了，梦梦你觉不觉得？”

“好像是。”

第一场永远都是语文，最后一场也永远是英语。

考试结束，走出学校，李衍看向身边的两女。

“现在放寒假了，你们准备做什么？”

他瞥了眼梅梦倩，“梦梦，你妈妈应该会接你回去吧？”

第201章 寒假

“是啊梦梦，这次放假直到元宵节过后才会开学，好久！没你陪我，我要无聊死了！”

江映竹怀里抱着一摞书说，这些都是她的课本。

李衍和梅梦倩手里也有一些，都是她的。

至于两人，由于不用换班，就没收拾课本之类的东西。

梅梦倩抿了抿嘴，“妈妈说她过了小年就放假了，会来接我，我也应该陪陪她。”

“也对。”江映竹点了点头，又看向李衍，“话说小年还有多久？”

“今天十三，二十一小年，还有九天。”

“才九天啊，时间好短。”

江映竹感觉打几天游戏，这九天就没有了。

“不少了，我们一共才放一个月的假。”李衍笑了笑，“九天是最长的。”

“为什么？”

“因为地久天长。”

江映竹和梅梦倩扯了扯嘴，无语。

这人有点没心没肺。

不过李衍的插科打诨，也很好改变了刚才的话题。

事实上即便江映竹想要和梦梦一直待到过年，那也是不可能的。

梦梦小年过后就要走，而他们也需要回老家。

回到家，把扑在脚上的猫拿开，李衍放下手里的书。

在他身后，两女则第一时间去逗猫了。

这正好省了李衍的麻烦。

回到自己的书房，李衍拿出手机，给学姐打电话，

高二比高一少考三门科目，但同样是三天，按照高考的时间来。

现在这个时候，学姐应该是已经考完，要么回了宿舍，要么还在教室。

他准备再把那天的事情提一提。

不好提的太多，容易被当成变态。

但也不好一直不提，不然说不定学姐就以为他只是客气一下了。

现在这个时间刚好，一周的时间应该足够学姐想清楚了。

也不会让他被人认为是什么变态。

“嘟~嘟~”

铃声只响了两下，就被接通了。

“喂，树树。”

“嗯。”

对面回了一个字，高冷气息扑面而来，李衍也不在意，继续问：

“学姐，放假了，你放假没？”

“放了。”花君树抿了抿嘴，心里大致清楚他要说什么。

“我家出租一个房间，学姐你可以来租吗，我和竹竹都觉得，熟人好一点。”

花君树沉默了一会儿，忽然问：“你想我过去住吗？”

李衍一下子被噎住，怎么又是直球。对了，为什么是又。

这个直球不能不接，李衍点了点头。

“当然了，学姐现在在宿舍还是教室，我来帮你把行李拿一下。”

李衍顿了顿，想起自己前世大学宿舍的作风。

“放假了，学校宿舍应该住不了多久了吧？”

“嗯，最多还能住一周。”

“学姐准备什么时候搬东西？”

李衍也没有问刚才租他家房子的提议她同不同意，直接说起了搬行李的事情。

那边，花君树脸上露出几分笑意，虽然心中已经答应了李衍的提议，但见他现在无赖的样子，还是感觉有点好笑。

“明天吧，我今天把东西整理一下。”

“好。”

李衍挂掉电话，顺便就刷了刷手机，发现班级群都在讨论寒假怎么玩的事情。

马良：我打游戏，一星期上王者

张伟:良子骗骗自己得了，王者有啥好玩的，我这里有王者女英雄cos合集，保证劲爆，要的私聊

余斌:1

余斌：什么女英雄，我都不认识，单纯和你交流一下感情

众人小黄豆流汗表情，谁不知道你喜欢王者啊。

再说这时候强调有什么用。

他们都不发消息私聊的。

正在这时，又是一条消息弹出。

叶戴佳：你们也就看看照片了，听说江城光谷那边出了cos大型展览，我直接现场看，还能集邮

虞清雅：@叶戴佳，你不会就是网上那种集邮后还把别人衣服弄坏，照片放网上打分评价的死肥宅吧

正在小平层中躺着喝快乐水的叶戴佳顿时额头冒汗了。

他不记得自己弄坏过衣服，但网上是真上传了。

叶戴佳：别乱说，我第一次去看这种展出

李衍看到这里，就知道等下没完了。

他去网上搜索了一下江城的漫展，同仁祭，或者cos展出之类的。

而后发现果然看到一个国际会展中心的大型同仁祭，各种动漫都有。

李衍摸了摸下巴，要是带着几个女生去，会不会有点不太好。

主要是对他不太好。

但他又没有看过cos展，挺好奇的。

李衍点开班群消息栏，冒了个泡。

此刻，叶戴佳和虞清雅正在争论把集邮照片发网上变不变太的问题。

李衍：@江映竹，@梅梦倩

被圈后，江映竹立刻冒头。

江映竹:变态

江映竹：不去

李衍懂了，江映竹肯定以为漫展的cos，和她不小心搜索到的情趣cos一样暴露。

被骂了，很好，明天让小喇叭叫你起床。

睡懒觉，没门！

正在这时，有人@李衍。

叶戴佳：学委，你放假干什么，要不要一起去展览，我请

李衍：大可不必