第243节

========================================

李衍：暂时没想好，要不你问问班长@叶卉

李衍就见不得有人炫富，尤其是只有一点小钱的，直接把班里重量级人物叫出来。

叶卉：？

叶卉：【图片】

班上不少人下意识点开图片，就看到蓝天大海还有游轮的一角

甲板上男男女女惬意无比，更远处能看到泳池以及晒太阳的外国人。

于冰在家里吃冰淇淋，抬头看了眼夕阳，低头看手机，有些想不明白。

于是发信息。

于冰：班长，你这么快就出国了吗？

叶卉：没有，这是我去年寒假拍的，今年一样，我现在在陪人听音乐会

今年一样四个字一出，全场沉默。

班上除了李衍这个隐藏大佬，确实没人壕的过班长。

但也没人觉得叶卉是在炫耀。

马良夸了一句。

“真好看，还有那些外国人，我要是能坐一次游轮就好了，那些外国妹子看着也不错”

一聊起男女话题，原本沉默的群聊顿时热闹起来。

叶戴佳周海洋等人在那里畅想，不时回击女生的批评。

正在这时，陈曦元冒泡：

好看有个屁用，上次我坐飞机去樱花，隔壁就是个白人妹子，很漂亮。她腿还不小心蹭我一下

肖帅：没看出来啊陈曦元，你也是个闷烧，让你享受到了

陈曦元：然后我就被腿毛扎了，那时候也是冬天，我还穿的秋裤

陈曦元：你觉得享受，那助你以后天天被扎

系统消息：最爱熟蜜桃撤回一条消息

李衍嘴角抽搐，这昵称有点意思。

第202章 错付了啊

经过了陈曦元的腿毛事件，班级群的话题又转移回了寒假怎么玩上面，热闹非凡。

李衍懒得思考这个话题，也没参与，在库房之中拿了几枚种子和一些盆，再加上土，去后院种花了。

前院他已经布置好了，后院并不大，大概只有一条单行道的宽度，甚至算不上院子，尽头是另一条街的房屋后墙，

严格来说不适合种花，不过李衍的主要目的是布置阵法。

他要将这几盆花炼制成聚灵法器，作为聚灵阵的阵眼。

以往他都是用上好的玉石做阵眼，效果并不强，

这次他打算魔改一下，看看效果。

把种子种下，李衍以灵力落下一个恒温法阵，便离开了。

还没走出小巷子，前院江映竹大声的呼喊就传了出来。

“李衍，我们晚上吃什么？”

走到前院，李衍把剩下的东西放在屋檐下的角落，看向说话的竹竹。

他知道一旦竹竹这么问，就是有想吃的东西了，由于是决定逗逗她。

“随便吃点。”

江映竹不想随便，一脸认真的说：

“专家说了，晚餐很重要，大部分人死的早，就是不吃晚餐。”

“所以？”

“所以我们不能随便，要认真对待！”江姓专家补充强调：

“尤其是今天放寒假，重要日子，更要吃好的。”

梅梦倩赞同点头，保持和江映竹的立场，她也想吃好的。

李衍拍了拍手，像是被她的大道理说服了。

“有道理，那你说，我们吃什么？”

“咳，我在美团上看到一个卖驴肉火烧还肉新疆烤馕的，我没吃过。我们就去那儿吧！我看点评上都说好吃。”

李衍瞥了她一眼，忽然露出诡异的神色。

“你有没有听说过，某城人肉.”

“不听不听！”

江映竹神色一变，梅梦倩更是倒是没什么表情，比较淡定。她没看到过黄城的节目。

驴肉火烧距离这里不是很远，三人骑车前往。

人正好不多，毕竟学生放假，打工人可放不了。

店铺装修很普通，李衍神识在后厨扫了扫，确定干净而且是真正的驴肉，这才进去。

找了空桌子坐下，江映竹先点了三份驴肉火烧，看了看其他的。

“这家还有驴肉炒饭，我们也来一份吧，还有烤馕，来三个。”

李衍也不阻止她，吃不完打包，给隔壁周老师当做夜宵。

不知道是不是即将过年的关系，他天天都能看到琴宝熬夜码字。

应该是为了过年休息。

琴宝还真是努力啊，真正的老登过年都直接请假的。

江映竹点的火烧很快就上来，外表看上去和一些烧饼肉夹馍区别不大。

香倒是真的。

但烧饼肉夹馍刚出炉也香。

李衍尝了一口。

没吃到肉。

倒是在他咬过的地方，看到了肉。

“呜嗯~”

江映竹哼唧了一声，小脸皱巴巴的。

难吃说不上，但好吃也谈不上。

应该是驴肉火烧的味道和她心中所畅想的美味大相径庭。

这一瞬间的落差感，直接让她判定了嘴里的东西难吃。

在她旁边，梅梦倩也差不多。

“炒饭和烤馕还吃不吃，现在退掉还来得及。”李衍道。

“不了，要是难吃，以后就不来了。”

“好吃的店也没见你去过几次。”

“那有什么办法，它们都是我的最爱，但我只有一个啊。”

江映竹发出令人侧目的渣言渣语。

不久后剩下的东西也都上来，李衍感觉炒饭味道还不错。

两女也是如此，最终三人确定，这家店实际上是卖炒饭出身的。

另外的烤馕只吃了一张。

剩下两张李衍打包了。

走出店铺，江映竹在点评上留下评论。

“味道很好，正宗，份量充足，一个人根本吃不完！”

“走吧走吧，对了，你刚才说明天学姐搬过来，真的假的。”江映竹道。

“真的。”

“那还挺好，就是我们过年不能”

李衍看了她，小青梅还是善良的，知道学姐家里情况，并怜悯她孤身一人面对节日。

“有腊八在。”

“腊八又不是人，要不我们把学姐带到老家一起过年。我带她炸牛粪，她肯定没玩过。”

李衍斜着眼睛看她，

“是你想玩吧？”

“我还没玩过。”梅梦倩说。

闻言，江映竹笑嘻嘻的拉着她，“那过年你跟我回家？”

“不不行的！”梅梦倩脸顿时红了。

江映竹在那里库库库的笑。

次日一早，李衍醒来，就看见胸口上趴着一个小东西。

呼噜噜的声音从它身上发出，圆溜溜的眼睛看着他。

“早，小喇叭。”

“喵呜啊！”

李衍起身，随手用个除尘术，把身上和床上的猫毛清理干净。

看了眼时间，八点。

估计学姐已经起了，他没有立刻打电话确认，而是先去吃早餐。

虽然可以自己做，但他比较懒。

门刚打开，就看见周琴琴拎着一大袋包子走过。

“周老师，早啊。”

“早。”

周琴琴看过来，点了点头，脸上还有黑眼圈。