第245节

========================================

不过，这席学姐三人也不是非去不可。

李衍决定把这件事告诉江映竹三人，有人想去自己就带上，没人一起就孤独的吃一顿好的算了。

正好，她们也把房间整理好了。

此刻，花君树正表示可以帮她们做早饭吃。

江映竹当然乐意了，毕竟尝过学姐的手艺。

但基于她并不很在意的礼貌，一边假惺惺推辞，一边带着学姐去一楼，进入厨房。

梅梦倩不说话，就跟在边上，被点到就嗯一声。

经典闷声发大财。

李衍下楼，等学姐做好饭后，江映竹两人吃的功夫，说了吃席的事。

“我不去。”花君树摇头，她上次事出有因，这次去干嘛，真装成李衍女朋友吗？

“我也不去。”梅梦倩也摇头，盯着李衍脑门看了几眼，怀疑里面已经没有东西了。

这种场合，是能随便去的吗？

江映竹也摇头，虽然很想去吃，但忍住了。

其实从她爸事业有成后，就很少能去老家那边吃席了。

大多数人请，就是江烨回一个红包的事情。

“要是你大伯或者小姑之类的家里过事，我倒是可以去。”

李衍奶奶其实是江映竹爷爷的远房亲戚，正因此沾亲带故又住得近，两家才有联络。

“那你可以期待一下。”

李衍知道她的想法，于是点了点头，他记得今年过年后，小叔会有个孩子。

“真的？”江映竹听出他的弦外之音。

“骗我的人这辈子吃不上四菜一汤。”

第204章 谁是你大爷

一天的时间转眼过去，次日中午吃完饭，李衍叫了一个网约车，前往老家东水。

“你去几天啊？”

吃饱喝足的几人坐在门口晒太阳，江映竹看向李衍。

这个问题出口，梅梦倩和花君树也看向他。

“后天回来，咋了，这么舍不得我。”

“想多了，我只是想好好教训一下腊八，天天吵我起床，罚它没有猫条吃！”

江映竹轻哼一声，脑袋转向梅梦倩和花君树的方向。

“是吧，梦梦，学姐。”

梅梦倩点了点头，而后又道：“可是竹竹，腊八本来就没有猫条。”

由于猫条不是很健康，他们都用的主食酱包。

“哎呀不管，反正就是罚。”

李衍长长的哦了一声，收获了一个大脚丫子，虽然穿着袜子，但捏起来也软软的。

江映竹把脚收回去，狠狠瞪了他一眼。

李衍耸了耸肩，网约车到路口，和三人打了个招呼，他就起身离开。

车是一辆大众，并不出奇。

李衍靠近后报了手机号，然后坐上后排。

看了眼驾驶位，那是一个寸头男子，大概三十。

司机开始掉头，顺便和李衍搭话。

“小伙子这么年轻，还是学生吧？去东水旅游？”

“大叔，谁旅游去东水啊，我回老家的。”

“噢噢，回老家啊，那也挺好，放假了是要回去看看。”

司机应和了一声，叹气道：“不像我，我几十年没回去过来，不说老家这个词，我差点忘了，自己不是黄城的。”

“这步入社会后的生活累啊，又是房租又是养孩子，还有四个老人”

他开始大倒苦水，滔滔不绝，李衍有一搭没一搭的听着，观察他的表情，看上去是一个好听众，实际上在记录人物素材。

等出了中窑湾路，进入主干道后，司机才终于说完，来了一句总结。

“所以啊，还是你们这些学生舒服，有假放，还有人养着，什么也不用担心。可惜，我当年信了网上的谣言，觉得读书没用直接辍学了。”

“小伙子听叔一句劝，好好读书，不然你以后开网约车。”

闻言，李衍无语，不是现在不是才17年吗，网约车司机就这么超前了？

不过这爹味有点重了，李衍决定小小报复一下。

毕竟自己是乘车的，不是来收垃圾的，听他倒情绪垃圾。

“大叔，不会的，我家有车有房，年入大几十万，怎么会开网约车呢。”

李衍随便说了一个数字，他现在也不清楚，老李把奶茶的营生做到什么地步了。

司机沉默了几秒，干巴巴的开口说：

“那是你爸妈的钱，小伙子还是要自己努力。”

“我自己也挣钱啊，大叔你玩逗音不，我粉丝有快百万了，叫做四九，唱歌的，也雕刻。”

李衍难得炫耀一下自己，也并不担心这司机会干什么。

闻言，司机又沉默了，有点想撞了。

但看着对面行驶来的一排大运，他失去了这个想法。

经过李衍这么几句话，剩下来的路上顿时安静了。

也没有发生什么可以上cctv的事情。

抵达东水，李衍下车。

还没转身呢，一阵咆哮的引擎声响起，那辆大众直接以最快的速度消失。

县城外围的路又破又旧，缺少植被，灰尘漫天。

只有城市中心区域的干道，才会好一些。

不过还好，李衍定位的下车点，距离爷爷家不远，一两公里的距离。

他也不急，就这么往目标地点走。

路上遇到一些开电瓶车的，开三蹦子的，还有用三蹦子改装的拉人客车，被叫做‘麻木’。

坐上去也确实麻木。

县城的公交车很难等，这些大街小巷穿行的麻木就是最好的交通工具。

至于共享单车，只会被扔河里。

李衍上次回来，还是初一的时候。

已经三年了，他照旧没有了小县城的气质，更不用说修了仙。

即便有意隐藏，身上仍旧有着一种淡泊出尘的韵味。

这倒是不少人以为他是外地的，上来就是坐车不。

李衍于是就用一口流利的，外地人很难听懂的东水话和他们交流。

顿时，那张脸和气质搭配起来的人傻钱多外乡人光环，在这土味东水话的轰炸下烟消云散。

“娃儿，外面回来的，去哪儿，爷爷带你，五块，起步价了。”李衍边上一个开着三蹦子的大爷说，

“大爷，我是学生，能免费吗，都是老乡。”

“谁是你大爷！”

大爷翻了个白眼，三蹦子晃晃悠悠的走了。

李衍继续走，转了个弯，进入边上通往郊野的水泥小路，一路上的热心市民顿时减少。

不过道路两边宅地基稻床前或者打牌聊天，或者玩耍游戏的人，对他的注目礼多了不少。

没一会儿，来到自家门前的院子，一眼就看见自家爷爷大门开着，里面黑布隆冬，只能听见电视机的声音。

也不知道他是去了别家串门，还是在家里打瞌睡。

李衍走了进去，叫了声爷爷，没人应，反倒是堂屋右侧的厨房中，奶奶走了出来。

“衍娃子？！”

“奶奶。”

李衍叫了声，目光转向厨房门口站着的一个灰发老人身上。

老人和大多数老者一样，背微微驼着，头发被发箍别在后面，脸色蜡黄，眼角是深深的褶皱。

这些褶皱随着面部笑容盛开，拉伸扭曲，变得更深。

奶奶三两步走到李衍面前，一只手握住他的手腕。

“回来了，你爸妈回来没，吃饭了没？”

“爸妈27回来，老表结婚酬客，我就先回来了，等明天还要走。”

看着奶奶脸上的笑，李衍是有点难说出后面那句话的，但如果真要他在这里待上大半个月，他也待不住。

抿了抿嘴，他接着道：

“等小年的时候，我们就都回来了。”

“好好。”章秀英点了点头，脸上笑意不减，“晚上想吃什么，我去买点好的，电视柜里面还有牛奶，你拿着喝。”

她热情的招呼着，李衍就由着她招呼。

没多久爷爷也回来，重复了一遍刚才的事情。

晚上一大桌子肉菜，就这新闻联播，还有爷爷想到什么问什么的话，李衍好不容易解决。

这才回到自己房间，长长舒了口气。

想了想，李衍又走了出去，装作闲逛的在家里画了几张聚运符箓。

而后取出两颗特地带上的培元丹，趁着奶奶收拾碗盘的功夫，分别丢进他们茶杯之中。

第205章 学姐的自拍