第246节

========================================

把该做的事情做完，李衍回到房间。

把手机拿出来，看看有没有人给他发消息。

江映竹两点十分问他到了吗。

李衍没回，那时候他在逗老大爷。

半小时后收到梅梦倩的询问，李衍还是没回，那时候他在和爷爷聊天。

又半个小时，学姐发来问号。

他还是没回，那时候他还在和爷爷聊天。

现在可以回了，李衍群发。“到了，想我了吗？”

没得到回复，李衍不急，反正他回复了。

十分钟后。

滴滴滴！

三道qq提示应同时响起，江映竹发了个鲨了你的表情包，下面是一个两个截图。

李衍不用点开看，以他的视力，立刻发现是他和梦梦以及树树的聊天框。

他心中陡然产生一种不好的预感。

“草率了。”

他往下看。

梅梦倩发了个小黄豆流汗的表情，下面也是两个截图。

是他发给竹竹和树树的。

李衍扯了扯嘴角，点开最后一个。

花君树没发表情包，发了六个点。

下面也是两个截图，他和竹竹、梦梦的聊天框。

“.”

李衍回了六个点，长按自己的消息。

撤回，怎么不能撤回！

算了，仔细一想，他也没发什么不得了的内容啊。

李衍给梅梦倩和江映竹回复了一个问号。

假装自己不知道她们要表达什么就好了。

竹：我们决定八小时不理你

竹：你自己玩去吧

好像还挺严重的，李衍看了眼时间。

预计睡一觉就好了。

于是他先修炼了两小时，而后睡觉。

次日醒来，李衍吃了顿就这做完剩菜做的早饭。

然后在外面应付了一下左右邻居。

“小伙子长得真俊啊，谈朋友没？”隔壁开小超市的大婶说。

“没呢，还在读高中。”李衍脸上露出尴尬而不礼貌的微笑。

已经在用表情说，老子不想和你们聊，赶紧让开。

但她似乎看不到，她旁边的隔壁大叔也看不到，并劝说：

“十六了，是时候谈朋友了，我像你这么大，孩子都会走路了。”

李衍看了眼那个大叔，记得他。

这是个无业游民，靠着县镇上一些偶尔的小工，还有家里的女人维持生计。

偶尔会参与赌博性质的打牌活动。

最大的愿望就是把自己女儿用高价嫁出去。

他们这边的彩礼没有一个明确赌博标准。

有的女生十万就够了，甚至更少，有的却要上了天。

这个男人就属于要上了天的类型。

“秦叔，那是犯法的，现在新社会了。”

“啥新不新的，你听我的没错。”

“不了，我不喜欢听比我学历低的，也不喜欢学历低的。”

李衍直接化身恶臭的学历歧视者，一脸鄙夷。

秦建山顿时脸色一僵，他们一家子都没一个是初中学历。

边上的张大婶倒是喜滋滋的说：“那感情好，我认识个姑娘，今年毕业就读大学里，明儿你们认识下。”

李衍一脸问号，他什么时候说要认识菇凉了。

无语。

李衍选择已读乱回。

“明儿这个人不错，打小就聪明，我就喜欢打小的。”

张婶：“？”

秦建山：“？？！”

“小衍，你刚才在说什么？”

“刚才在说刚才的事。”

李衍韩国一下于冰的废话，面无表情。

“我时间快到了，该走了，张婶你们慢慢聊。”

瞅了眼时间，李衍决定现在出发，虽然有点早，但他可以走慢点。

要不是这俩是爷爷奶奶的邻居，他才懒得废话。

李衍前往车库——一个简单的小棚子。

把车开出来。

县城版老头乐，启动！

三蹦子咯咯咯的响起来，呜呜呜的冲了出去。

李衍趁着附近没人，灵力驾驭手机给自己来了个自拍，发给江映竹，通过天网法术看到江映竹在睡觉，而不是在和另外两人待在一起。

他又拍了两张不一样的，发给梅梦倩和花君树。

真累。

还好有美少女养眼。

花君树不睡懒觉，第一时间回复。

“挺好看的。”

“是吧，改天我也买一个三蹦子开开。”

“你好看。”

“.”

学姐的直球一如既往的让人猝不及防。

李衍回复一个摸狗头的表情。

“那你说我哪儿好看？说仔细一点！”

对面回了六个点，花君树都被他整无语了，这人有点不要脸了。

紧接着，她的手机又震动了两下，李衍发来两条消息。

“说不出来吗？我可以教你。”

“说我好看的无法用语言描述。”

花君树抿了抿嘴，嘴角带起一抹浅笑。

“我好看的无法用语言描述。”

“？”李衍打出一个问号，“树树，你有点自恋了。”

花君树翻了个白眼，这人自己不要脸，还说她自恋。

李衍正在等着学姐骂他呢，还没见过学姐骂人，有点期待。

路过一片荒草地，远远的能看到几个坟头。

手机震动，李衍发现是一张图片。

点开查看，是学姐在厨房的自拍。

围裙上的小兔子完全被她撑的变形，阳光在她的脸庞镀上暖金色调，睫毛轻颤，眸光流转间褪去清冷，唇角噙着温柔笑意。几缕碎发垂落额前，不经意流露出慵懒又妩媚的成熟感。

李衍还在欣赏照片，一条消息又发来。

“我好看。”

“你说得对。”

李衍半天才回了一句，照片保存。

而后那边说了句不聊了，专心开车，就没了消息。

李衍继续往前骑，由于没上大路，导航完全不靠谱，他需要时不时停下来问路，才知道表哥家的具体位置，

不是他记不住，而是表哥搬过家。

不过接下来的一段路因为有好心人带着，他就没有再停下来。

三蹦子进入表哥家附近区域，小路连着小路，楼房挨着楼房，李衍神识中出现一个装扮的很喜气的房屋。

当即加速就要骑过去，正在这时，边上一个骑电动侧的姑娘忽然搭话。

“小哥哥，知道方寒家在哪里吗，就今天要结婚的那个。”

这姑娘李衍之前一段路就注意到了，一直在通过后视镜瞄他。

而且把就那么开在李衍前面不远不近的地方。

“知道，前面左转下坡，池塘边上的就是。”

“谢谢啊，小哥哥这是要去那儿啊。”电动侧姑娘问，眨了眨眼睛，配合上丸子头，她像是觉得自己很可爱。