第248节

========================================

“是啊是啊，打发他算了，大喜的日子不值得。”

第207章 每与操反

四周人劝说的话音刚落，地上的老头立刻就颤巍巍的说。

“三万块，我腰断了，没三万好不了。”

“三万！我结个婚也才要十万。”

刚下车赶过来的新郎顿时怒了。

“报警，报警！反正我们有行车记录！”

“小方，你这结婚的日子，怎么能去警察局，而且警察也还要一会儿，大家总不能都等着。”有看热闹的大爷说。

闻言，新郎一时间也犯难起来。

李衍神识注视着这一幕，即便是他观察细致入微，一时间也不能判断，这些看热闹的，到底是托，还是真的看热闹。

就在他想要帮忙解决的时候，眉头一动，原本要化作利刃斩入老头脑海中的神识顿住。

只见人群突然被分开，在道路的外侧，一个十岁大的小胖墩拿着一根长长的棍子，向着地上的老头直冲而来。

棍子前端套着一个黑色的大塑料碗装容器，容器之内什么也没有，但表面可以看到干涸的奥利给。

人群正是被那奥利给的恶臭驱赶开。

李衍眼皮跳了跳，他不知道那东西叫什么，但知道那是用来在农村粪坑舀粪水，做肥料的。

“小海，你干啥呢这孩子。”

有大人一边退一边说。

胖墩小海怒目圆睁，手里的长兵器挥舞着，口中大声的说：

“除暴安良，我是少年先锋队！”

“欺负我方叔，打死你这个不要脸的老东西！”

稚嫩的声音铿锵有力，惊得周围中登老登连连后退。

就算被他救援的新郎方叔，也不禁后退了。

地上的老头更是连滚带爬的起来。

这混小子他认识，隔壁林老头家的。

要是一般的孩子，他也就挨顿打算了，还可以多讹一个。

但林老头自己就是个七老八十的混不吝，下面没人，就这这一孙子。

这孙子还是个小孩儿。

被说讹人，他担心自己挨了顿打，还要被讹。

老头身体很是灵活，哪里有之前重伤的样子，甚至比新郎跑的还快。

看的新郎一阵怒视。

李衍表情一动，随手探出一道灵力。

不可见的灵力飞出，顺着他神识的锁定，打在老头背上。

顿时，老头身体一个趔趄，滚在地上。

后面的小海追了上来，已经抬起的粪瓢下落，那往下的容器，正好覆盖在老头仰面朝天的脸上。

四周看着的人都是一阵眼皮直跳，恶寒不已。

“哎呀，这就是报应！”有迷信的大妈叹气。

在小海第二瓢要落下来之前，赵老头也不管那么多，顺着路滚进边上的地里，赶紧跑。

新郎方寒走到拿着粪瓢的小海面前，笑着摸了摸他的头。

“谢谢你啊，小海，走，去叔叔家吃饭。”

“不客气，叔！”小海手里的粪瓢往地上一捣，看的方寒眼皮一跳。

“老师说了，我们少先队员就要见义勇为。”

看着小海脸上憨厚的笑，方寒点了点头，又夸了几句，还拿出一百块钱红包给他。

“不错不错，赵老赖这种人难对付的很，就要小海你来治他。”

“嘿嘿，谢谢叔。”

小海眼睛一亮，他其实早就在这里看着了，由于方寒平时对他不错，才选择帮忙。

连粪瓢都是附近临时找的。

没想到帮个忙还有钱拿！

他知道自己家没钱，脑袋并不笨的小海把红包揣进兜里，看着赵老头离开的方向，若有所思。

“刚才方叔好像说了，老赖难对付，好像以前放假也经常看见他演戏。”

想到这里，小海脸色一囧，他以前看到老赖演戏，也去学过，然后被爷爷拽回去吃了顿竹笋炒肉，可香了。

“我不演戏了，我破坏他演戏！”

小海心里冒出一个想法，并浮现看电视学到的一句话。

“每与操反，事乃成。”

李衍把小家伙的心思看得清楚，感到有趣。

随着新郎新娘入场，又经过一些礼节，婚宴就开始了。

村镇上的人都喜欢热闹，李衍还看见在稻床边缘，搭起来了一个舞台。

一个乐队在上面唱歌，都是古早网红歌曲，什么狼爱上羊，两只蝴蝶，还有李衍不记得歌名的歌。

唱的什么‘要嫁就嫁灰太狼’

震天响震得人耳朵发麻，下面时不时有人点歌。

点歌要钱，但依旧有不少人点。

歌手唱之前都会说是谁点的。

李衍记得自己小叔结婚的时候，也搞过这个。

自己小时候还点过歌，他记得点的是月亮之上。

小时候很喜欢听。

现在也喜欢。

他拍了几张照发在群里。

李衍刚刚创建了一个属于他和江映竹三人的小群聊。

“这是什么？”梅梦倩发来询问，表示好奇，她没见过这种场面。

“李衍，你不上去唱两首？”江映竹发了一句。

不久后是梅梦倩和学姐的附和，应当是江映竹解释了这种场面是什么。

这种舞台是可以上去唱的，不过李衍没有那个打算。

“不去。”

“好冷漠，人家可是你老表。”江映竹指责。

“我老表很多。”李衍无所谓的说。

不过唱不了，可以点。

于是李衍去点了首郎的诱惑。

回来坐下，方芬好奇发问：

“你点了什么？”

“等下你不就知道了。小姑姑你要点吗？”

“我没钱。”方芬理直气壮。

“我出钱。”

“真的？太好了，这些歌听的我耳朵疼。”

一首歌十块，李衍转给她五十。

等到吃完席离开，他也只听到三首。

才贪二十，胆子真小。

要是他就全贪了。

李衍骑着三蹦子原路返回，没有直接回爷爷家，而是去城里买了点东西。

牛肉，猪肉等等食材。

老人总是舍不得吃，所以很少买。

他就买多点，反正有冰箱。

顺便换了个新的三蹦子，看着就高端大气。

他听说乡镇老头就攀比这些，不知道是不是真的。

回到家正好是下午，奶奶看他带着这么多东西回来。

“又乱花钱，我们吃不了这么多。”

对此李衍只是笑笑。

吃不吃得了，他还不清楚。

等爷爷回来，又说了同样的话：“买个新的干啥，我平日里都不怎么骑。”

“我爸让买的，不然不给我生活费。”

“他敢，等过年回来我抽他！”

第208章 嗯？

李衍第二天起早准备离开，或许是因为他今天要走，早饭格外的丰盛。

牛肉汤，红烧肉、莲藕炖排骨、宫保鸡丁，可乐鸡翅。

全是有肉的，说这是早饭都没人信。

李衍还在灶台上看到了打包好的卤牛肉和酱猪蹄。

“奶奶起得早，有时间就多做了一点，你多吃点。”张翠英开口说，像是担心他说一般。

确实，若是李衍爸妈那一辈，或许会说：