第253节

========================================

可能是过了饭点的原因，江映竹和花君树也不想吃正餐。

为了避免费脑筋，就都选择炸土豆。

外卖平台上没有炸土豆，因为这东西大部分是摆摊出售。

几人换衣服麻烦，就这么穿出去又惹人瞩目，李衍于是独自出去买。

炸土豆这东西主要还是看各家的酱料。

严格来说，算是炸串的一个变种了。

李衍知道学校附近有个巷子里的摊位不错。

于是就去了那里。

摆摊的是一对夫妻，因为放假了，他们身边还带着一个小女孩。

“老板，来三份四块的土豆片，加三块钱的臭豆腐，两串里脊，一根火腿，两串小馒头，一串鸡柳，一串鱿鱼，打包。”

“好嘞！”

见到他一个人点这么多，没什么生意的夫妻二人立刻忙活起来。

由于这时候没人，李衍有点的多，很快他的就做好。

还给他多弄了不少酱料。

总共花费六十九。

李衍提着满满的三大碗往回走，也没觉得很贵，很正常的价格了。

后面几年某父炸串，某姐炸串兴起，六十多还想买三大碗？

想屁吃！

回到家，李衍被在门口晒太阳的隔壁秦大爷拦住。

“小李啊，你家那个猫子，是不是上那个视频了？”

闻言，李衍看了眼他的手机，点了点头。

“是。”

他知道江映竹有发腊八的日常，最开始只是学校同学点赞。

后来因为腊八很聪明，而且好看就小火了起来。

被邻居大爷刷到也不奇怪。

“那你可看好喽，小心被山上的东西叼走。”

“不会的。”李衍摇了摇头，附近有什么蹊跷他神识一扫就能察觉。

他下意识一扫，忽然一愣，看向小溪边的灌木丛。

那里蹲着一个小年轻，大概快三十的样子，邋里邋遢，盯着他家门。

“干什么的？”

很快，李衍发现了地上的一些食物，似乎沾染了什么东西，挥发出一种特殊的粒子。

李衍神识绕了男人一圈，发现了捕猫的东西。

他要离开的脚步陡然顿住，看了眼秦大爷。

“有这么巧？”

李衍暗自心想，口中问道：“秦大爷，山上有什么东西会叼猫啊，那么小，也填不饱肚子。”

“那我不清楚，山上的东西野得很，不怕人的。”

见到问不出什么，李衍直接回去了。

但他的神识，却扩张而出，笼罩了飞云山。

找到一只饿极了的野猪，李衍以神识引导它往下俯冲，向着那个男子而去。等他走进屋子的时候，野猪也冲到山下。

巨大的动静很快引起河边男子的注意。

当他循着声音看去的时候，顿时一声卧槽！

“哪来的野猪，倒霉！”

眼见那獠牙狰狞的庞然大物已经冲过来，男子才刚刚站起。

他当然不相信自己能跑得过这东西。

没办法，一咬牙之下，边上的手机，捕猫笼等作案工具都来不及收拾，直接跳进溪水之中。

溪水流量并不小，可以让他潜伏游动。

顶着寒冬的凌冽，男子快速的往下游游去。

屋内，正在吃饭的李衍神识一动，原本气势汹汹的野猪顿时茫然在地。

这时候，附近传来人类敲锣打鼓大声呼和的声音，惊的它赶紧离开。

见状，李衍神识一动，控制灵力化作无形之手，把地上的手机收起来，作案工具直接拍碎。

第213章 口是心非

李衍把三份土豆交给三女，自己则是来到房间阳台，取了手机。

打开，不出意料，一个锁屏界面。

还是图案形的。

李衍试验了几个最简单普遍的。

试到第四个，一个Z字形的时候，锁屏解开。

他翻了翻这个人的qq，飞信，发现这个人很正常，过往明没有捕猫的记录。

现在的手机还没有出隐藏桌面，更不用说手里的这个杂牌了。

李衍又找了下短信，同样平平无奇。

一个很正常的无业游民，是除了10086会每个月关心他一下，顺便提醒他交话费，就没人会给他打招呼了的那种。

李衍又翻了翻，找到逗音。

在逗音里面发现了聊天记录。

男子昵称叫往事如风，对面的人叫什么母蟑螂。

李衍翻了翻聊天记录，大致了解了情况。

母蟑螂应当是看到了竹竹的视频，想要买下腊八。

出价五千，被这男的看到。

这男的就住在附近，闲逛见过腊八，还可能见过江映竹等人。

于是在网络上联系了母蟑螂，表示可以交易。

李衍发现他的微信和支付宝都没钱，就知道是怎么回事了。

男子固然可恶，但已经得到教训，那一顿冷水澡洗的。

以他的身体，估计要病一场。

而母蟑螂同样不能放过，他倒是要看看，对面是不是一只蟑螂。

“有内鬼，终止交易。”

李衍用男人的账号发去信息。

很快得到回复。

“什么意思。”

瞬间，天网法术生效，李衍确定了母蟑螂的位置，还有外貌。

一个膀大腰圆的板寸头，脸上还有纹身，正皱着眉头拿着手机。

“这家伙什么意思，那只猫如果搞过来给我们营销，铁定赚钱。”

寸头男正在思考，忽然察觉面前的电脑忽然冒出一股怪味，紧接着砰的一声。

火焰带着破碎的零件喷冲着他攒射过来。

李衍教训了母蟑螂，把手里的手机随手一捏，化作一堆废渣，丢进垃圾桶。

同时在他察觉到，之前跳水的男子上岸，回到了家。

他家就位于李衍家这条路对面的那条。

“怪不得见过腊八。”

这次已经给过对方教训，李衍便不再理会。

出去把三女吃不完的土豆片吃了。

转而开始修炼。

次日一早，李衍光顾了一下秦大爷的早点摊位。

上午写写东西顺便打打游戏就过去了。

学姐依旧在闭关剪辑，当然不会是废寝忘食的闭关。

只不过除了吃饭和正常活动，学姐把大部分时间都用在了剪辑上。

相比喜爱竹竹的视频录制就简单多了，随便拍一段就好。

才两个月大的腊八正是有点蠢的时候，喜欢追自己尾巴。

咬东西，

有时候会咬自己的爪子，然后哇哇乱叫。

梅梦倩则是独自看书，或者看电影，几人都有各自的事情做。

午饭是江映竹点的外卖。

这家伙也不好意思一直让学姐做饭。

而某人已经懒出天际，不求着他，他才不不做。

“家里无聊，下午我们出去玩吧，去钓鱼，我想喝鱼汤了。”

“能钓到吗？”花君树担心，她对出去走走这件事并没意见。

“要不买几条我给你做。我经常看到江边公园那些钓鱼的，钓了一下午也没有收获。”

顿了顿，她摇头说：“有时候大鱼就在他们边上。”

“没事，李衍钓鱼可厉害。”江映竹拍了拍手。

“他肯定能钓上来。”