第257节

========================================

“这么小就这么坏了，梦梦你打他一顿就好了！”江映竹顿时提议。

花君树不认同这个做法，“这样梦梦年就过不下去了，不如钓鱼执法，收集证据，而后公开处刑。”

她把自己的想法说了一遍，但梅梦倩感觉还是不好，有些冒险。

她并不想妈妈和外婆以及姑姑闹翻。

“你和阿姨睡不就好了。”李衍看着她，“而且你既然和你妈说过这件事，她肯定和你外婆反应过了。”

他没说的是，有自己的无事牌在，那小孩要是有不良企图，后果只会很惨。

梅梦倩点了点头，将话题从自己身上转移开。

“今天小年，我们还是先做一下大扫除吧。

“不仅是大扫除，还要祭灶神。”江映竹眼睛亮亮的，“以前每次祭灶，都有好吃的。”

李衍点头，“既然如此，那你去买祭灶的东西。”

“把春联和窗花也买了吧。”花君树说，“顺便买点食材。”

“好好好。”

江映竹连连点头，迫不及待的跑了。

他们的住处虽然距离学校近，风景好，邻近医院，但有个缺点。

附近没有大卖场。

所以江映竹又借了秦大爷的三蹦子，往市区那边而去。

李衍在家陪着梅梦倩和花君树打扫卫生。

其实家里很干净，不过两人仍旧扫的认真。

或许打扫本身并不重要，重要的是在今天做这件事。

他的工作比较重要，就是抱着腊八，别让它跟着碍事。

打扫完毕后已经是一个小时之后。

江映竹还在买买买。

“怎么才这么一点灰。”

梅梦倩拿着撮箕将扫出来的灰装了，去倒掉。

李衍瞅了一眼，心说你把撮箕从外面拿进来放地上，抖落的灰都比扫进去的多。

花君树则把扫把放好，走回来看了眼李衍。

“你剪头吗？”

“嗯？”李衍疑惑，摸了摸头发，“是有点长了。”

“我可以给你剪。”

“啊？！”

两声惊讶响起，梅梦倩和李衍都看向她。

梅梦倩眼中的惊讶更多一些，还有一点羡慕。

她要是也会自己剪头就好了，外面一些理发师有些听不懂人话。

有次自己的长发直接被剪成了披肩的短发，费了好大功夫才留回来。

现在她都在固定的一家店剪。

就是太远了。

“刚打扫完，不好吧。“李衍又摸了摸自己的头。

他的头发是自己用灵力控制的，想要什么发型可以控制。

现在的发型就是一个前刺。

“可以在院子里剪。”花君树清冷的面孔上满是认真。

“我以前都是给自己剪，很拿手。”

“行吧。”李衍无所谓了。

享受学姐的专业服务。

先把凳子搬出去，而后披上一个大毛巾。

花君树取来了自己的电推子，开始给他推头。

梅梦倩在一边好奇的看着，眼里都是跃跃欲试。

看到李衍闭着眼睛像是睡着了，她立刻说：

“学姐，让我也推一下。”

“不行，你没经验。”

“就一下~”

“那你轻点，别推太深了。”

“放心吧学姐。”

周琴琴迷迷糊糊地出门采食，听到这离谱对话，顿时清醒。

不是，光天化日朗朗乾坤的，你们就算乱来也要在屋里吧？

我得看看。

哦，剃头啊。

周琴琴无语的撇了撇嘴。

江映竹开着三蹦子呜呜呜的回来，一扭头就看到学姐和梦梦围着李衍转来转去，做法一样。

走近了一瞅，顿时笑出声。

“哎哟，这不是小平头嘛。”

花君树把自己手里的镜子收起来，梅梦倩那边也收回镜子。

转头看向江映竹。

“竹竹剪头吗，你头发看起来已经长了。”

“她剪。”李衍睁开眼睛说。

第217章 你是怎么想的

“我才不要，我头发刚好。”

江映竹发出反对的声音。

李衍想了想，认真说：“我觉得你短一点好看。”

“切，谁要你觉得。”江映竹抱着胳膊哼了声。

“竹竹，过年前剪头是习俗。”梅梦倩拉着她说：“而且学姐都给自己剪过好几年了，肯定比外面的理发师好。”

她没说的是，刚才给李衍推多了，没想到竟然被学姐救回来。

虽然最后变成了一个老土的小平头，但看上去依旧好看。

李衍要插一句，明明是他底子好

“.emmm。”

江映竹犹豫了一下，点了点头。

“那好吧，我剪了你也要剪。”

“嗯嗯。”

于是江映竹放心下来，坐在李衍之前的位置上。

她是短发，只到脖颈那里，剪起来也方便。

完毕之后，比之前看上去更凌厉了一点，更符合她的气质。

接下来就是梅梦倩了，梅梦倩是长发，需要先把发尾纠缠着的发丝理顺。

有些理发师就仿佛西方古早医生一样嘛，哪里坏了切哪里。

会直接从缠着的地方一剪没。

学姐忙活的功夫，李衍已经在灶台摆好了贡品。

除了糖果点心，还有只拔了毛，只有尾羽还留着的公鸡，以及贡品馍馍。

那种最上面带着一个小红点的。

看着就很美味。

李衍总觉得这种馍馍，比正常的甜一些。

而后他又把年货拿进厨房，还有江映竹买的一大堆食材。

看起来她不仅买了今晚要吃的，还把一直到过年之后的也买了。

等做完这些，学姐也给梦梦剪好了头发。

“我们来贴春联吧！”

江映竹从车斗里拿出春联。还有窗花，红彤彤的颜色一看就热闹。

梅梦倩接过她手里的窗帘，想了想。

“没有胶水。”

“我熬一点米浆就好了。”花君树说着，已经走进了厨房。

见状，梅梦倩跟过去看，她没有见过这些。

以前跟着爸爸，都是用的胶水。

李衍家有两个门需要贴，一个是正门，面向街道。

一个是侧门，通向厨房。

“一帆风顺年年好，万事如意步步高。”

梅梦倩念出门联内容，又看了看字。对正在贴对联的李衍说：

“这字没你写的好。”

“肯定的，明年我自己写。”李衍拍了拍手，“小门的你来写，你字没我的好看。”

梅梦倩轻轻哼了声，嘴角勾起。

花君树在边上扶着凳子，看向最上面的横批。

等贴完了这些红符，已经临近中午。