第259节

========================================

不像他家那孩子，都二十七了，嚷嚷着什么不婚主义。

很神奇的是，在即将抵达目的地之前，江映竹竟然自己醒了过来。

这让李衍有些遗憾，本来还能捉弄一下的。

“呜嗯.，到哪儿了？”

“缅北。”

“什么？”

“进县城了，等会就下车。”

“哦。”

江映竹打了个哈欠，嘟嘟囔囔道：

“我去爷爷家，你自己回去吧。”

“不先逛逛？”

“当然要先逛一下！”

江映竹一下子坐起来。

镇子上都是宅基地挨着宅基地，想要买个零食都得跑老远。

最少也是一两公里。

如果换了大学生，恐怕只是想一下，就会放弃了。

最关键的是，小镇还没有外卖这种东西。

像李衍爷爷家那种挨着一个小超市的就是很幸运的了！

于是两人在市中心下车，刚走下来，江映竹就欢呼，玩一些尬的。

“哇呜，好久不见，我亲爱的家乡。”

李衍瞅了她一眼，冷笑。

半小时后，李衍提着个装满零食的大袋子从商场出来，边上江映竹时的痛斥声，引得路人频频侧目。

“糖葫芦八块一根！小肉串二十块三十串！鸡排十五块一份！”

“最过分的是刚才那个葱花炒饭，竟然连鸡蛋都没有，只有葱花，还要六块！”

“死要钱的，再也不回来了！狗屁地方！一点都不好！”

有人张了张嘴，想辩驳，但发现人家用的也是本地话、

而且说的确实是事实。

李衍在一边掏了掏耳朵，招手拦下一辆出租车。

“蒜鸟，这些年不都这样，也就回来这几天。

而且那老板看起来有病，直接晕倒了，估计没几天起不来，接下来你想去哪儿？”

江映竹撇了撇嘴，“回去吧，懒得逛了。”

她并不是心疼钱，而是有种被当成有钱大冤种，大傻子的感觉。

小城女高，回家第一天，被故乡物价肘击。

李衍点了点头，和司机报了个地名，先送江映竹回去。

到达地方的时候，房屋门并没有开。

“你有钥匙？”

“有。”

江映竹点了点头，干脆利落的下车，关上门，潇洒的对李衍摆了摆手。

李衍神色古怪，示意司机师傅走。

而江映竹刚走出几步，忽然发现哪里不对。

等来到门前，她一手插兜，一手拿出钥匙准备开门，这才猛地意识到。

自己手里是不是应该拿点东西——

比如一袋子零食。

“我的零食！”

江映竹转身，身后小小的水泥路，哪里还有车啊。

“我的零食啊！”

她又叫了一声，也顾不得开门了，掏出手机给李衍打电话。

“嘟嘟嘟——，没接。”

她继续打，还是没接。

“接电话！”

“快给我接电话，别装死！”江映竹接连发出两条短信。

而后继续打电话。

这次通了。

“李衍，你回来，我的零食！”

“我都快到家了，我寻思你送我的呢。”

“呵呵。”

江映竹冷笑咬牙，这个人故意的。

“这样吧，你喊一声好哥哥，我就给你送过来。“

“你想得美，明天我自己过去拿！哼！”

江映竹撇了撇嘴，不怕这家伙偷吃。

因为他不爱吃零食，也吃不了那么多。

“是竹竹吧？怎么在门口站着，没带钥匙？”

身侧不远处一个沙哑的声音传来。江映竹转头，看见一个瘦干的老头笑呵呵的看着她。

“哦，带了。”

江映竹淡淡的说了声，打开门就走了进去，把不忘砰的下把门关上。

由于长得好看，周围不少人都记得她，但她可不认识这些人。

自从某次回来因为没带钥匙，被人热情邀请去家里做客，却发现是给人相亲。

江映竹对周围陌生人的招呼就再也没待见过。

另一边，李衍从车上下来，爷爷家里的大门正敞开着。

几个年轻人坐在门前大牌。

看到车上下来的他，其中一个看上去最大的招呼了一声。

“小衍啊，回来了。咋还买了这么多零食。”

李衍看了他一眼，这人一张长脸，染了紫发，眉眼稍微伶俐，小精明都写在脸上。

这是他堂哥，李豹。

名字是大姨让当时十里八乡有名的神婆起的，据说是好养活。

李衍不懂，但他鼓掌。

因为其实他爷爷给堂哥起了名字，按照族谱字辈取，他们这一辈是‘庆’。

爷爷给堂哥取名李庆涛。

不过大伯一家明显没用。

于是李衍出生的时候，老李也没用爷爷取的‘李庆明’。

这才有他现在这个名字。

说实话，无论爷爷取的名字好不好。

他现在这个名字已经用了这么多年，定然是觉得那个不好的。

“嗯，回来了。”

李衍点了点头，提着袋子来到三人面前。

“挑几个？”

“不了吧。”小堂弟李庆杰摇头，有些腼腆。

小学生是这样的，想吃又不好意思。

“不了，不饿。”堂哥也摇头，故作客套，还有边上他拉来的同学。

“哦。”李衍点头，提着袋子进屋了。

第219章 吃软饭

李豹三人面面相觑，堂哥李豹冲着同学笑了笑，还想说什么。

李衍已经又从屋里走了出来，一手提着凳子，一手里拿着一个小零食篮。

里面装着江映竹买的小鸡腿，辣条、瓜子还有果干之类的。

坐到三人身边，他随意的把零食篮子往中央的小桌上一放。

“想吃什么自己拿。”

“好。”

有了前车之鉴，小学生堂弟和大学生堂哥也不搞什么弯弯绕绕了。

抓了鸡腿吃，堂哥还不忘招呼一下同学。

“哥什么时候回来的？”

李衍无所事事地问，他对李豹没什么意见。

五年级之前他还没去城里读书，李豹也在镇子读初中，经常会带一点镇子上的玩具回来给他玩，或者小零食之类的。

不过后来不经常联系，也渐渐淡了。

李豹受到大姨的影响，为人有些精明算盘。

但不会落在关系近的人身上，这点不像大姨。

至于小堂弟，没记错的话小堂弟才读小学三年级。

想到这里，他做起了万恶的大人才会做的事情，看向李庆杰问：