第262节

========================================

“我像你这么大，你爸都会下地撵鹅了。”

大伯此刻也开口道，“是要谈个朋友，毕业了正好结婚。”

话音落下，大姨接着说：“是啊，你上的警察学院，毕业结婚正好，容易考上，也让单位放心。”

于是从大姨到小姨，几个人轮番劝说李豹找女朋友。

并表示可以介绍。

李豹立刻说：“不要！”

大姨开始教训，“介绍怎么了，我和你爸就是当初媒人介绍的。”

李豹沉默，看向李衍。

正好看到他和三个女孩子，似乎在文字直播自己刚才被讨伐的东西。

李豹本来就弯着的腰，彻底断了！

名为‘飞云之下’的群聊内。

江映竹发了几个大笑表情，正在这时，花君树发消息问。

“@李衍，要是你被催婚，会怎么做？”

这个问题，立刻勾起了梅梦倩和江映竹的兴趣。

“对对对，快说！”

“好奇。”

两女相继发出消息，李衍撇了撇嘴。

“很简单啊，我直接拿你们当挡箭牌，三个人一人挡一个，刚好。”

“不行！我不同意。”江映竹发出消息，“我不当挡箭牌，这样不好玩。”

“+1！”

复读姬梅梦倩立刻跟上。

学姐跟队形。

李衍切了声，“那我就不理会，当他们不存在就好了。”

在他看来，双方的观念都不一样。

和长辈理论这种事情，只会把自己陷入情绪的漩涡。

堂哥李豹就是太听话了。

没有记错的话，堂哥是在20年初口罩期间结婚的。

那时候他正好带了个说是女朋友的女生回来，

被关久了，顺势结婚。

但其中更多的是大姨的推波助澜。

那个女的高中学历，本地人，还有个女儿，已经快上小学了。

20年李豹毕业参加工作才一年，那个女生和他差不多大。

照其女儿年龄推算，可能高中时候就有了。

县城女高辍学带娃，估计以前是精神小妹吧。

当然，李衍不是说精神小妹不好，也不觉得单身少妇带娃不好。

他更没有歧视什么，只是被大环境的观念影响到了。

在这里，他觉得自己堂哥简直是新时代楷模，思想解放前线的战士。

而自己就是封建老顽固，应该被埋进土里。

他只是单纯觉得，堂哥太听她妈话了。

所以在挡催婚这件事上，自己帮不了什么。

这时，大姨或许也觉得催的太过了，心疼儿子，不动声色的改换话题。

“小豹谈女朋友也不能乱弹，毕竟以后要去警局上班。”

说到后面，她脸上已经露出笑容，农村人就喜欢攀比，好面子，连爷爷也觉得李豹进警局工作长脸，脸上的笑像一朵盛开的菊花。

大姨接着说：

“小衍和小杰可要努力，不然考不上好大学，尤其是小衍，上高中了吧，可要抓紧，成绩怎么样。”

闻言，一直沉默寡言的老李顿时嗨了一声。

“你们也知道，这小子中考搞了个全市第一，我们去江城了，一直没管，还担心他骄傲来着。”

见到老李不说高中成绩，说起中考成绩，还做了个铺垫。

大姨心中就已经有数，肯定是高中没学好。

“那成绩不会落下吧，初中和高中不一样，你们这也太大条了。”

小姨也附和，“是啊，高中就要看紧点。”

“嗨，本来我们也是担心的，不过回去一看，这小子每次考试都是第一。”

“期中那会儿学校开家长会，还要我上台分享育儿经验，我有啥经验，随便几句，就被那些家长夸得不好意思了。“

老李摇了摇头，现在倒没有不好意思，反正看不见大姨小姨僵硬的脸色，叹息说：

“这孩子翅膀硬了，觉得学习简单，就学别人写什么小说，还赚钱了，自己买了个小楼房，和我们这差不多。”

“对了，我那车也是他买的，尽乱花钱，你说这留着以后娶媳妇多好。”

闻言，方女士直翻白眼，还娶媳妇，就那三个姑娘，哪是一台车能载回来的？！

而从爷爷到小叔再到小堂弟，都是震惊的看向李衍。

大姨陈秋娟脸上有点挫败，成绩好她还可以说以后未必如何。

但现在就挣了一个房子一辆车子，这怎么说。

她有点不信。

“写什么啊，那么挣钱，小衍，给我们说说呗，带着大家发大财。”

“大姨你别取笑我，书名叫《修仙聊天群》，你们自己去看。”

李衍顿了顿，继续道：“大姨有想法可以自己在作家助手上面写。”

写吧，来吧，一来一个不吱声。

为了配合老李装逼，他把自己作家助手打开，选了这个月稿费，给他们看了看。

“嘶！这么多！”

大姨看着那六位数，简直不可思议。

而后看向李豹，“小豹，你和小衍学学，也可以写一本嘛。”

“我每天训练都累死，哪有精力想这些。”

李豹无语，对自己妈有点无奈。

不过对自己这个堂弟属实有点惊讶。

因为这本书他也看过。

但由于是盗版，现在他有点心虚，不敢去看李衍。

同时他又有些羡慕，李衍这么小就找到了自己能做的。

而他还有点迷茫。

他考上的只是一个警察职业学院，属于大专，她妈什么也不懂，只知道按照自己理解的乱说。

什么毕业进入警局，哪里是那么容易的。

最多实习的时候，给别人当当工具人，那就是他距离警局最近的时候了。

而后，大城市要学历，小城市要关系。

想到这里，李豹叹了口气。

李衍看向他，忽然提议，“哥，我觉得你能试试，不一定要写原创，也可以写同人。”

“不一定要挣大钱，签约了每月更新就有一千五，大学谈恋爱的钱就有了。”

闻言，李豹眉梢一动。

大姨还要说什么，被大伯一拉，也安静下来。

连小叔和小姨也侧耳倾听。

于是李衍就讲了一些后来众所周知的事情。

事实上，这些人最多就听个热闹。

李衍觉得还是堂哥最有可能执行建议。

开了十分钟讲座，李衍下意识拿手机，摸了个空。

然后就发现手机已经传到了自己妈手里。

“妈，手机给我。”

“急什么，我给你那三个女朋友发个红包。”

“咳咳咳！！”李衍差点被自己口水呛到，“什么三个女朋友，你被乱翻。”

“什么乱翻，你自己不关聊天消息，我一点就跳过来了。”

方女士一边说，一边打字回复。

“闺女，明年过年跟着李衍回来，家里不缺一双筷子。一个人多冷清。”

【红包】

“收着，就当阿姨的新年礼物。”

李衍服了。

方女士，你用我的账号和我的钱，给花君树发礼物，这对吗？！

第222章 有请下一位宝宝

方女士和小花，小梅还有小江聊了几句，就把手机还给了李衍。

“好了，不说了，他正急着要手机和你们聊天呢。”

李衍看着群聊中自己头像发出的信息，有些无语。

“这话不是我说的啊，是我妈说的。”

江映竹：“截图了。”