第264节

========================================

“那大街小巷都是卖的，我能不知道？!”

大伯懒得和她多说，连李豹都有点不好意思。

倒是两人的对话，让原本思考李衍的话，有点犹豫的小叔眼睛一亮，似乎有了决定。

实际上他是想做烧烤的，询问李衍，也只是想要得到认同。

没想到有了意外之喜！

小叔开始讨论开一个店在哪里好。

“我出去上厕所。”

李衍没继续参与，参与多了以后啥事都要找他就麻烦了。

他本身就是个懒人，最怕的就是麻烦。

此刻已经十一点半，户外夜色深沉，家家灯火明亮。

远处已经有鞭炮声传来，还能看到零星冲天炮在黑色之上炸开璀璨花火。

李衍抛出飞天梭，从隔壁顺了两箱烟花，放下两张红票子，往黄城而去。

路上，他拿出手机给花君树打电话。

嘟嘟两声，电话接通。

“喂？”

带着微微疑惑以及戒备的声音传出，学姐明显不明白他怎么会在这个时候来电。

可能还担心他会突然说一些奇奇怪怪的话。

就像对江映竹那样。

“树树，睡了吗？”

不过万幸，李衍并没有说那么做，

“没有，我在看春晚。”

“哦，我刚才也在看。学姐那边放烟花了没。”

“隔壁放了，我没买。”

“那我陪学姐一起放吧。”

闻言，花君树疑惑，双腿之上趴着的三花猫却陡然站了起来，跳在地上，三两下跑到门前蹲着。

见状，她微微一愣，心里隐隐有一个出奇的猜测，但又担心是她多想。

或许腊八也只是想他了。

但下一刻，钥匙入锁的声音响起，紧闭的大门被打开。

李衍踱步而入。

花君树张了张嘴，想责怪他，但心知不该，想感谢他，但心知生分，想状若寻常，但心如擂鼓。

话到嘴边，突然变成一声——

“喵？”

扑到李衍腿上的小腊八疑惑的转头。

李衍也是微微一愣，而后笑了。

“不准笑。”

花君树清冷的表情彻底破碎了，白皙如玉的面庞罕见的染上薄红，双手捏紧，低着头，目光在地面上寻索，似乎在找可以钻进去的地方。

“我没笑。”

李衍绷着脸，咳嗽两声，看了眼已经开始倒计时的电视春晚。

“树树，我们出去放烟花吧。”

“.好。”

花君树抿了抿嘴，从座位上坐起，但脸上的红晕却没消减，反倒越来越盛。

李衍很少能见到学姐这么害羞的样子。

学姐太会隐藏情绪了，那张脸上的情绪永远是很淡的。

以至于不熟的人，会以为她是面瘫，或者小古板。

来到外面，花君树并没有看到车，只看到门前的院子中央摆着三箱烟花。

男生高挑的身影在月光和灯光的照耀下蹲下来，前方是起伏的山脉黑影。

一缕火焰从他手中亮起，接连点燃三箱烟花。

咻咻咻！！！

高亢的尖啸出现，冲上天空，一道道明媚焰火炸开在月空之上，美丽梦幻，将山边凄清的夜变得热闹。

花君树抿了抿嘴，情不自禁的抬起手机，按下快门。

咔嚓！

摄像头忠实地将迎面走来的男生，跃入男生怀里的猫，以及背后热闹夜空与冷清山岭记录下来。

“偷拍哦，被我抓住了。”李衍笑着走到她身边，把安抚好的腊八放下。

“嗯。”

花君树看了一眼他，眸中倒映的焰火散成星辰大海。

“那我也把你抓住了。”

她抬手抓住李衍的手掌，忽然踮起脚，让自己往他身上靠。

“力的作用是相互的，我会一直.”

她后面的三个字很小声，小到只有她自己能听见。

隔壁，周琴琴听到烟花的声音，微微一愣。

“一个人放烟花，这小姑娘还挺潇洒。”

她走出阳台，正看见漫天花火下，一男一女相拥。

女生螓首抬起，交颈相印。

周琴琴双眼猛地瞪大，抬手捂住自己研究，像个小学生一样透过指缝看。

“新年快乐。”

花君树重新站好，原本冷静的大脑已经只剩下迷糊的热浪，红晕爬满了面孔与脖颈。

她不知道是否已经是过了零点，但对于她来说，现在已经是新的一年。

“我我回去睡觉了，那个是新年礼物，感谢你特地陪我跨年。你你别多想！回去小心。”

说完，她飞一样的逃进屋内。

李衍没去追，挠了挠头，感到奇怪。

咋重来还是被逆推。

他转过头，看向某个琴琴老师。

周琴琴默默做了一个缝合嘴巴的动作。

而眼神之中，只有对吃瓜的渴望。

房屋的灯关了，李衍走入黑暗，扔出飞梭飞遁。

看了眼时间，刚好零点。

没有烟花，他能飞的更快。

于是他拿出手机，给梦梦发了条消息。

“看外面。”

梅梦倩此刻就在外面，看楼下小孩子玩仙女棒。

收到消息她抬起头，而后正好看到前方天空上，一朵巨大的烟花炸开、

烟花比寻常的更加绚丽璀璨，呈现出一朵梅花的样子。

紧接着，手机传来消息。

她等烟花消失了才低头。

“新年快乐！”

梅梦倩嘴角弯起，对于没人陪着玩烟花，忽然没有那么遗憾了。

她也回了一个新年快乐，加上一个红包。

红包自动选了个520的金额，梅梦倩小脸顿时一烫，改成666。

天空中，李衍已经靠近东水了。

他还是第一次全力赶路，没想到能这么快。

至于刚才那朵烟花，完全是用灵力释放的。

倒也简单，让灵力发光，控制灵力飞出对应的轨迹就好。

来到县城之上，李衍直接去了江映竹家附近，布置了一个简易的烟花法术，用阵法延迟释放。

他前往江映竹家里的院子，和老登江烨打了个招呼，还有江庭以及同辈哥哥姐姐。

自然少不了江映竹爷爷奶奶。

“我找江映竹放烟花。”

“好好，难为你跑这么远。”

江爷爷笑呵呵的，一个孙子已经跑上楼，对着江映竹的门大声说：

“竹竹姐，喊你宝宝的人来了！”

“你像挨打！！”

屋外的人连忙跑了。

农村房子又不隔音，江映竹早就听到了李衍的声音。

她有点高兴，但社死的威力犹在。

而且一到跨年，就想起以前妈妈还在的时候，会拉着她做好吃的，玩烟花，讲春节的计划。

于是愈加心情不畅，尤其是下面还有个看一眼就烦的老登！

做了下心理建设才出去。

来到楼下，她拿住李衍就往后面田野里走。