第266节

========================================

堂屋里还在七嘴八舌给小叔出主意的大人们也走了出来。

还有两个来李衍家走亲戚的人。

江映竹一点不慌，熟络打招呼，毕竟在场的差不多小时候就认识，只是有些见得不多。

她搬了个椅子坐下，爷爷已经端着一盘零食走了出来。

什么吸吸乐果冻，仙贝雪饼，旺仔小馒头，大辣片之类的。

“这些都是李衍买的，竹丫头别客气。”

“嗯。”江映竹乖乖点头，然后瞄了眼李衍。

“你还买这些吃？看不出来啊，你不是不爱吃零食吗，躲着偷吃是吧！”

李衍无语，神识观察下，这些都是爷爷刚才从后门去隔壁小超市买的。

他自然不会戳穿，抓了一把小零食塞进眼巴巴的李庆杰手里。

“你不吃吗，不吃我分给别人了。”

“你分吧，等会我再找爷爷要。”

江映竹抱着胳膊，不吃这套。

见状，李衍举手投降。

不一会儿，吃好了的江映竹拉着李衍，去他房间，两人联机打游戏。

晚上，江映竹收到了四个红包。

李衍有点羡慕，自从他赚钱的事情被披露后，大伯小叔等人就不给红包了。

爷爷奶奶倒是给，不过也就一个。

至于他爸妈，由于两人已经习惯李衍不时爆金币，清空购物车，节假日红包礼物什么的。

还等着李衍发红包呢！

简直是倒反天罡。

江映竹喜滋滋的在李衍面前炫耀了一下她的红包，然后就有点奇怪了。

“怎么感觉比以前厚。”

她以前来李衍家也会收到红包，但都是意思一下。

其中李衍大姨给的次数最少，数额也最少。

江映竹也没觉得他们应该给，只是以此判断每个人的不同。

但这次，李衍大姨的红包也很厚。

“因为有我的一份。“李衍面无表情阐述原因，伸出手。

“你想得美。”

初三，李家众人走亲戚，李衍以招待江映竹为由留在家里。

父母等长辈出于某些想法，没有反对。

而堂哥堂弟则有点不解，出去吃好的竟然都不去，而且还能收红包。

他们发出邀请，然后被批了一顿。

爷爷李道国想了想说：“我和你奶奶去你小爷家走走，你们在家里注意安全。”

李衍服了，这些沙雕。

初四，江映竹回去了一躺，把行李带了过来。

初五吃过了午饭，两人坐车回黄城。

小叔一家子跟着一起。

“我决定先做一下炸串，按照小衍你说的，从路边摊试试。”

李建文如是说，他准备先在黄城做，一方面离家近，开销没那么大。

另一方面方便孩子读书，县城的教育资源还是有些简陋的。

坐在小叔的车里，李衍点了点头。

“小叔，你可以先在体育馆那边摆摊，那边人流量大。”

江映竹疑惑，“干嘛不去人民广场，哪里有万达，人流量更大。”

李衍只说了两个字，让小叔打消想法。

“城管。”

第225章 还有个傻子

城管永远是摆摊人的噩梦。

李衍记得清楚，黄城这几年开始搞卫生文明城市了。

不要说人民广场那种繁华地带，就是一些老旧居民区内部街道摊位，也经营不下去。

他在六中附近经常吃的炸土豆摊位就是如此。

一开始还在主路上摆，后来改成了居民区内部小路，再后来直接租了个小门店。

其实他觉得在县城做就不错，勾八地方消费高得出奇，还有天打雷劈的服务。

小叔正经搞搞，应该差不了。

就是可能被打，起码李衍神识观察下的恶性竞争就不下十个了。

不过小叔有小叔的考量，李衍也不是喜欢管闲事的人。

来到飞云山下，带着小叔一家打开小楼的门。

“还真是个小楼房。”

“这装修气派啊，比我们那儿好。”

“不知道要好多钱，要不我们也买一个，老是住老家也不好。”

小叔和小姨嘀嘀咕咕的说着，而后就看见了屋内走出来一个姑娘，正和李衍打招呼。

“？？？”

小叔两人顿时愣住。

然后就听到李衍道：

“这是我朋友，租住在这里，在附近上学。”

“噢噢。”李建文和余月红点了点头，一愣一愣的。

心里却想糊弄鬼呢，一般女性朋友能放心就这么住进来？！

同时，他们也暗暗咋舌。

一个是这里面装修更加美观，他们不知道如何形容。

就感觉平凡之中带着点高雅，简约又不简单。

另一个，就是过年时候李衍妈说的话了。

原以为只是开玩笑，没想到竟然可能是真的。

这小子真和三个姑娘关系不亲不清楚？！

花君树虽然高冷，但不是没礼貌。

见到客人，还是李衍亲戚，打完招呼，立刻就去倒茶了。

“叔叔，阿姨，喝茶，小朋友，这个给你。”

花君树递过去一瓶旺仔牛奶。

是隔壁琴宝给的。

她不喜欢，太甜了。

“谢谢啊，闺女。”李建文扯出一个笑。

他有点局促，这姑娘身上气场咋这么强。

余月红则上下打量了花君树几眼，暗暗吃惊。

这脸，和竹竹差不多漂亮了。

这身段，更没的说。

要说李衍对这姑娘没想法，她第一个不信。

现在小孩都这么开放了吗？

她现在只想掏出手机，在家族群好好说说这件事。

重婚可是犯法的啊！

李衍她妈不是说还有一个吗，怎么没看到，难道不住在这里？

又过两天，基本摸清楚黄城情况，也找到住处的小叔一家正要离开李衍家。

便如愿以偿看到拖着行李箱回来的梅梦倩。

两个中年人再次懵了。

三个！住一起！！？

“这孩子怕不是肺热。”李建文摇头叹气，“这么多，怎么受得了。”

“你别用你龌龊的心思揣测别人，三个人说不定还真是朋友。”余月红若有所思。

毕竟如果三个人都不清不楚，那也太匪夷所思，不可思议了吧。

“我是男人，我还不了解？！”

“怎么，你很羡慕？”余月红眼神渐渐危险起来。

“我没说。”李建文立刻投降。

余月红轻轻哼了一声，“别管人家李衍怎么样了，你儿子以后不说带回来一个和她们差不多的，有她们任何一个十分之一都不错了！”

虽然梅梦倩的出现让李建文一家都惊讶。

但他们仍旧没有多留，选择离开。

无论是孩子的转学手续，还是新工作的筹备，都需要时间。

梅梦倩有点懵的和两个大人打完招呼，有点不解的看向李衍。

“我很吓人吗，你小叔他们怎么走那么快？”

“他们要创业。”

“哦。”梅梦倩点了点头，自然不会认为自己有别人的事业重要。