第268节

========================================

江映竹也很快在一班找到了自己的名字。

“嘻嘻，好耶！”

看了排班，四人转身，将要离开之时，一声引擎低沉的咆哮传出。

这声咆哮太响了，众人都不由看去。

只见一辆线条流畅的暗蓝色奔驰斜停在校门口。

车门打开，一个穿着英伦学院风黑色卡其色风衣，白色衬衫和长西裤的男生，背着个皮质书包走出。

他头发被整理的一丝不苟，脸上戴着一副银边眼镜。

出来的时候扫视全场，目光温和，顺手就把书包挎在一边肩膀。

一种学霸男神的感觉。

“哇！好帅！”

人群之内，已经有女生惊呼了。

“这勾八谁啊，这么装！”

有男生骂骂咧咧。

“玛德，真是骚包！”

男生一手插兜，背着包的那边胳膊自然摇摆，转眼出现在江映竹三人前面。

“同学，能让一下吗，我看看排班。”

“哦。”

李衍点了点头，带着两女离开了。

心里却感觉挺有意思，他神识看的清楚，这是一辆顺风车。

而且前世并没有出现这号人。

进入一班教室，顿时一大片目光注视过来。

有熟悉的，也有陌生的。

李衍雷打不动的坐在自己原本的座位上。

梅梦倩坐在他旁边。

江映竹看了眼边上的叶卉，挠了挠头，瞅着李衍。

“我坐哪儿？”

李衍指了指梦梦边上过道对面的座位。

“这个位置上的人被刷了，你坐那儿吧。”

“哼，行吧。”江映竹哼了声，当即把书包放下。

而后转头瞄了眼，同桌是空的，

后面的人她认识，“嗨，黄蝶，新年好。”

胡蝶眼前一黑，想骂人但不敢。

她认识江映竹，而且印象深刻。

最深刻的莫过于对方拿着甩棍追着两个成年壮汉打了。

“那个，我叫胡蝶。”

“哦，我听肖帅他们说的。”

闻言胡蝶点了点头，心中问候了肖帅等人的母亲。

“江映竹，你少和他们来往，那群人都挺贱的。”

江映竹摇头，“没事，咱老江专门抽贱人，如果他犯贱的话。”

闻言，坐在不远处的余斌等人面色古怪。

不是，这话能不能背着他们说。

这边，李衍也在和四周的人打招呼。

“班长，过年好。”

“嗯，过年好。”

叶卉点了点头，看了他一眼，继续发呆。

梅梦倩和虞清雅谈论旅游的话题，于冰也加入进来。

听他们说住酒店，于冰也道：“我觉得酒店不好，这次寒假我住酒店，看到有个人从楼上掉下来，还没穿衣服，吓死了。”

“啊？”

梅梦倩和虞清雅都愣住了，跳楼，还没穿衣服。

信息太多，脑子一时反应不过来。

回过神来的梅梦倩安慰。

“那应该是小概率事件啦，冰冰你不用担心。“

“是吗？”于冰沉思。

就在这时，梅梦倩忽然瞥见那个校门口特装的男生进入了教室。

虞清雅发现她目光的变化，也看了过去，顿时眼睛一亮，而后一脸调笑的看向梅梦倩和李衍。

“哎呦，梦梦你不会看上人家了吧，那李衍不吃醋。”

“什么呀！”梅梦倩顿时皱眉，而后小声凑到她耳边说。

“就是这样，你不觉得吗，这么冷还穿成那样，穿的好看有啥用，李衍穿麻袋也好看。”

闻言，李衍嘴角上翘，不错不错，多夸点，想听，爱听！

“啊这.”

虞清雅挠了挠脸，好像确实。

却见风度男生走到了叶卉身边，点头微笑。

“你好同学，我可以坐这里吗？”

“有人了。”

闻言，男生并不在意，在附近找了个空位。

虞清雅三人默不作声的对视一眼，看出对方的想法。

又一个不自量力的。

第227章 窝边草

后排，肖帅和余斌也在讨论刚出现的男生。

“他穿的好骚啊。”

“鉴定为精神小伙。”

“何以见得？”

“穿的少。”

闻言，余斌点了点头，好像是这样。

肖帅紧接着又换了个话题。

“阿斌，你说马良和张伟怎么还没来，不会被刷了吧？”

“我看了排班表，他们都在。”余斌摇头。

很快，门口又走进来几个人，其中正有马良。

位于马良身后的叶戴佳路过，早已经在座位上的程远抬头瞄了眼。

“你竟然没被刷下去？”

“呵呵，哥们有实力!”

叶戴佳轻蔑的瞥了眼他。

“靠你爹吧？”

“那咋了。”

程远一窒，从鼻腔中发出一声鄙夷的嗤笑，没再理会。

很快全班人都到了，以周海洋为代表的部分人被刷了下去。

被替换上来的不少是其他班尖子生。

有些李衍也认识，比如烧烤小妹凌宁姗，学习小组编外成员王振宇和甘恬恬。

这对还是牵着手进教室的。

一寒假不见，李衍感觉原来的死党胆子变大了啊。

教室内只有班级老人所在的区域闹闹哄哄。

但部分集中在李衍坐着的中间大组。

这里成绩好的比较多！

这让李衍有点惊讶，因为前世的班级去留不是这样。

“怎么后排那几个也还在。”

李衍有点好奇的嘀咕，看了眼自己这组最后排的几个人。

不熟，但认识。

“还不是因为你。”郭采菱转过身说。

“什么意思。”

郭采菱解释了一下，原来是李衍接连考第一，然后享受特权的行为，深深刺激到了本组同学。

除了陈曦元，其他人表面上不说，暗地里都在努力想当第一。

不当第一，提高一下分数也没错啊！

边上两组人感受不明显，但他们周围的太知道班主任那个分狗的成分了！

李衍有时候的行为，就差在他头上拉屎了。

但李平就是视之不见，反而其他人一有动作，一皱眉头，分数歧视就来了！

郭采菱说完，李衍点了点头。

“原来如此，那你们加油。”