第269节

========================================

说话之间，班主任李平悄然走了进来。

先是一堆开场废话，什么过年长胖了，收收心之类的。

而后才进入正题。

“行了，废话不多说，既然是新的班级，那我重新选一下班委。”

此话一出，班上其他个别非一班原住民眼睛顿时亮起。

程远边上，穿着风衣的朱葛林偏头对程远道：

“哥们儿，我想竞选班长，等下投我一票呗，请你吃饭。”

闻言，程远一手遮住草稿纸，一手转笔，撇了眼他。

“呵呵，你当不上的。”

闻言，朱葛林皱眉，“都没开始，你凭什么这么说？”

“赌一个？一周早饭。”

“赌就赌。”朱葛林脾气也起来了，扶了扶眼镜，挺直脊背看向李平。只等他宣布开始竞选班长。

却见李平拿出成绩单，“首先是班长”

朱葛林正等着后面的话，就见班主任看了眼隔壁住那个坐在女生堆里的男生。

男生摇了摇头，李平这才继续说：“班长呢，就还是原来的样子，叶卉你来。”

叶卉点了点头，“好。”

她站起身，面向众人打了个招呼。做了个自我介绍。

“大家好，我是一班原班长，以后班上有任何问题，都可以来找我。”

朱葛林惊愕，不解举手，“老师，为什么她能当班长？！”

“因为她是年级第三！”李平瞪了这个男生一眼，“你叫什么，也是年级第三？”

“我叫朱葛林，我不是，我转学来的，但我在原学校是第一。”

“朱葛林，那个县城上来的是吧，不服你也给我憋着。”

李平淡淡道：“班干部以成绩论，你要是能考年级第一，别说班长，你就是要当代课老师，我也给你安排！”

说完，他也不管朱葛林，是不是好学生他一眼就能看得出来。

这同学包装的花里胡哨，看着唬人，里面是什么样还不知道。

李平看着成绩单继续念。

“学委李衍，数学课代表林雨樊”

念了好几个，班干之中，原生物课代表去了文科重点班，原英语课代表周海洋落班，其他的都没变。

“行了，班干部就这样，有不合适的后面再说。”

李平又开始絮絮叨叨说些别的，而班上其他人则或多或少瞅了朱葛林一眼。

朱葛林被晾着，脸色铁青地坐下。

“他叫诸葛林啊，听上去像是个聪明人。”郭采菱小声的说。

“赞同。”林雨樊点了点头，“长得也还行，会打扮，可惜和老班顶嘴。”

“诸葛这个性，就算叫狗蛋也比正常人聪明吧!?”虞清雅说。

闻言，于冰小学生属性激发，脑后反骨动了动，想要杠一下。

但想了几个名字，好像都有点聪明。

她求助般的看向梅梦倩。

“梦梦，快帮我想一个笨一点的诸葛名字。”

她感觉梦梦平时读那么多书，肯定比自己会取名字。

梅梦倩抿了抿嘴，她哪里知道。

“我想不出来。”

这是，上面的李平絮叨完了，开始下一环节。

“咳咳，安静，由于班级上多了很多新同学，大家互相熟悉一下，上台进行自我介绍，从第一组开始。”

第一组第一排坐着一个容貌艳丽的女生，扎着高马尾，长得很漂亮。

“我去，老马，你暗恋对象。”

张伟惊呼，那正是引得运动会上，马良和叶戴佳激情互啃的隔壁班班花。

虽然他们啃的不是嘴。

但也够劲爆了。

“伟哥，你别乱说，我不暗恋。”

马良红着脸，但眼睛却直勾勾盯着上台的吴巫巫。

班上不少男生也盯着。

不过冬天看不出什么身材，而吴巫巫的脸蛋虽然漂亮。

但还没到惊艳的程度，大概也就和虞清雅差不多，比胡蝶漂亮一点。

不如班长叶卉，也就更不如梅梦倩和江映竹了。

随着江映竹加入一班，一班女生颜值方面更上一层楼，梅梦倩终于不是打遍天下无敌手的存在。

“大家好，我叫吴巫巫。”

吴巫巫上台在黑板上写下自己的名字。

叶戴佳在下面瞅了眼，而后低下头，懒得看。

“好马不吃回头草。”

胡伟文难得没睡觉，闻言辩驳。

“哎，不对，叶子，你还在用老眼光看问题，现在一班已经是一个新的一班了。”

“啊？什么意思。”

“意思就是吴巫巫也是新的吴巫巫，她不是回头草，和我们一个班，那是窝边草。“

胡伟文脸上露出一个暧昧的笑容。

“你懂得吧，叶子，窝边草你都吃不到，别玩恋爱了，玩玩恋爱黄油吧。”

第228章 表达亲切友好

胡伟文根本没有压抑自己的声音，以至于周围人全听到，发出阵阵哄笑。

叶戴佳顿时破防红温，一个肘击落在他身上。

“赤石了，你才玩恋爱黄油！”

“我玩啊，谁说我不玩。”

说到这里，胡伟文脸上露出一个古怪的笑容。

“最近新出了一个扮演黄毛的游戏，你要不要试试？”

“我不是那样的人。”叶戴佳一脸正气，桌子下面的手悄悄把手机塞进他桌洞里。

两人聊天的时间，自我介绍的进度已经来到最后一组。

这组的新同学是比较多的，很快来到第二排的朱葛林。

朱葛林扶了扶眼镜，走上讲台，抬手之间，露出自己轻奢款的手表，在黑板上写下自己的名字。

动作潇洒利落，就像排练过。让下面不少女同学眼睛一亮。

“大家好，我叫朱葛林，可能只是听，大家以为我姓诸葛，哈哈。大家叫我诸葛也可以。”

“我平时喜欢看书，打球，骑行，有感兴趣的同学可以一起玩。”

简单的说完，朱葛林就走了下去。

而下方却开始议论起来。

“终于又来了一个帅哥了！”

“他比李衍会打扮。”

“听说还是专车送来的。”

听着周围女生对那个装逼犯叽叽喳喳的议论，江映竹撇了撇嘴。

“沙雕一个，大冬天穿那么少。”

闻言，胡蝶看了她一眼。

“你懂什么，好的衣服即使很薄，也特别保暖，你看那些明星，穿那么少走红毯特不冷。”

“而且你知道诸葛的手表多少钱吗，那可是阿玛尼的满天星，三五千呢。”

“能戴得起这种手表，他身上的衣服肯定是上好的，就是没有印花，我认不出来。”

江映竹翻了个白眼，“你当然认不出来，那是‘conne’，我觉得很适合你。”

“conne？，什么意思，没听说过。”

“那当然，法国独有的，这是一个单词，表达亲切友好的。”

江映竹嘴角勾起，露出类似歪嘴龙王的邪笑。

内心早已经叉腰大笑，咱老江也能做一回知识上的巨人了。

她就说打游戏有好处吧？！

自我介绍完毕后，李平说了几句没用的屁话，然后冲着班长道：

“等下叶卉，你带着几个男生去把课本练习册拿一下。”

“好。”

叶卉站起身，戳了戳李衍。

“帮忙搬书。”

而后，她又叫上了陈曦元和后排的男生。

这种事情有些人是不愿意的，但叶卉不一样，她会在众人干完活买水或者一点小零食。

因此很多人都乐意帮她干活。

图书领取的地方位于一楼仓库，有个老师在那里指挥。

“拿多少啊？”

“四十本，我们搬四十个人。”