第270节

========================================

李衍负责拿练习册，黄色的练习册薄薄的很难数清楚。

不过他神识一扫就好了。

也会跟在边上，本来打算帮忙数的，见他一把抱出一大摞。

“拿多了吧？”她小声道。

正常情况，语文带格子的作文本每人三本，英语五线谱的也是三本，数学理综的练习本加起来能有十本出头。

但李衍手里的练习本明显多了很多。

“没事，多退少补，理科作业很费本子的，班长。”

不仅如此，有些时候，五子棋也会浪费本子。

闻言，叶卉也就不说了，反正那个行政处的老师也不管事。

而在楼上，班主任走了，班上众人顿时闹起来。

叶戴佳跑到吴巫巫面前，笑嘻嘻的说：

“吴巫巫，你还没加班群吧，加个QQ，我拉你进来。”

吴巫巫看了他一眼，点了点头，她身边同桌原来和她是一个班的，也竖起耳朵。

“你QQ号好多？”吴巫巫拿出手机问。

挠了挠头，叶戴佳不解，“没啊，我QQ号不多。”

“我没说你QQ号多，问你号码好多！？”吴巫巫感觉交流有点困难。

“我号码也不多啊。”

“我是说你QQ号码是多少！”吴巫巫脸上一字一顿的说。

“噢噢，122”

加上QQ，吴巫巫顺势进入班群，并把这个男生设置免打扰。

她不想和脑子不好的人聊天。

后面，江映竹一脸好笑，拍了拍她的肩膀。

“吴巫巫，你是不是川娃子。”

“你咋个晓得。”

“嗯，你有口音，也不对，是口语习惯。”

“瞎说，我普通法标准的很，哪里有口音！”吴巫巫瞪大眼睛，很认真。

“哈哈哈，你说的对。”

江映竹也不和她争论，掏出手机。“来加个好友。”

“好。”

边上，叶戴佳一脸羡慕，怎么人家江映竹加好友不需要找借口。

而在中间大组，马良一脸恨铁不成钢的看着叶戴佳。

“叶戴佳也太那个了吧，上学期还追过吴巫巫，人家都拒绝了。”

“良子，你要是想，不也可以去试试。”余斌一边打游戏，一边说。

最近出了个率土之滨的游戏，他觉得还挺有意思。

竞技类的玩多了，偶尔玩玩这种换换口味。

“我才不去。”

“你就是怂，人家叶戴佳虽然说没有自知之明，好歹胆子大。”

“那能怎么办，他背后有个好爸妈，考倒数都能进重点，我不一样。”马良一脸平静的道。

闻言，余斌和肖帅都抬头看了他一眼。

“良子，没想到你还能说出这种有思想的话。”

几人聊天之间，教室门被推开，李衍等人带着课本和练习册进来。

众人分发课本，叶卉站上讲台说：

“语数外两本书，必修三和必修四，物化生必修二，大家检查一下，有不对的上报。”

接着又说了些练习册的事情。

李衍分发完，回到座位，就见到课本和练习册已经被整理好了。

“谢谢梦梦。”

“学委你怎么不谢我，本子是我整理的。”虞清雅转头。

“梦梦的贴身丫鬟就不用谢了。”

“你才丫鬟，梦梦你看他。”

梅梦倩正在翻书，见状笑了笑。

“我就不看。”

“咦惹，这么快就护..”

她还没说完，梅梦倩就脸色微红的一下捂住她的嘴。

她知道虞清雅要说什么。

那种事情，怎么能大庭广众说出来呢。

另一边，陈曦元翻开必修三，已经在默默背诵古诗了。

同时，他冷眼看着李衍那边。

“尽情打情骂俏吧，最好谈个恋爱，这样，第一迟早是他的。”

胸中生出豪气，他不觉朗诵出正在看的《蜀道难》

“噫吁嚱！.”

没人理会他，陈曦元也不在意。

继续背诵，卷，往死里卷！

李衍闭着眼睛，看也没看课本、

而是读取着系统刚才的提示。

【主线任务二完成，奖励清灵丹·3】

同时，任务三也发布，不出意外，通过选拔进入九大仙门之一。

不过奖励是三个问号，李衍不明白。

死去的系统归来，仍旧拉胯。

他也不在意了。

中午，李衍一个人回到家，把清灵丹领取了。

第229章 请假不算旷课

三楼杂物房，堆放了李衍炼器炼丹的各种材料。

随着清灵丹的领取完成，李衍的身体再度失去控制。

他就看着自己在系统控制黄下，取了几样药材。

黄芪、党参，黄精、铁皮石斛，合欢花、金银花藤叶

在系统的引导下，李衍拿的都是年份最高的。

另外除了正常的药材，还有水晶颗粒。

嗯，颗粒是手作的！

以及深海珍珠粉！

这些东西大概都是一比一，正当李衍以为系统准备炼丹，已经要偷师了。

却见系统来到了阳台，伸手一招，山中飞来一只野生的大公鸡。

灵力划过，公鸡断头，鸡血被收集好放在一边。

而后，系统才开始炼丹。

这次手法依旧很快，不过李衍已经有了培元丹的基础，看起来倒是不吃力。

触类旁通之下也都理解！

他相信即便没有丹方用来修炼，自己也能还原出来！

十分钟过去，一股清爽的香味从李衍家三楼传出。

清灵丹炼制完成，退出了托管状态，李衍挥了挥手，把这清爽的香气送到隔壁邻居家。

他不白拿公鸡！

看起来还是一只养了有些年的公鸡。

清灵丹的作用是提高聚集灵气，运转灵力的速度。

至于对普通人有什么作用，李衍也不知道。

但不会有坏处就对了！

三个丹丸被李衍收起，他看了眼时间。

开学第一天旷课的话，是不是不太好。

不管了，他想试试丹药。

于是乎，李衍拿出手机，给班主任发了个短信。

“李老师，中午没休息好，下午晚点来。”

“收到。”

李平的进步心很强烈啊。

李衍感慨一句，盘膝而坐，服用一枚清灵丹，点开系统，开始托管修炼。

修炼开始的第一秒，他就察觉与以往不一样的地方。

“嗯，还有这种好处！？”

托管之中，李衍感受到了自身体内灵力的运转路线。

虽然微弱，但就像深夜海域上一盏船灯，指明了方向！

“没想到啊没想到。”

李衍心中感叹，为了研究如何观察自己修炼状态全身的灵力运转，他都快要把头皮抠破了。