第271节

========================================

从人偶娃娃到神识分神，他展开了各种联想，但有的没成功，有的根本实践不了。

“系统，你老实说，之前看我费力研究来研究去，是不是很好笑。”

李衍也只是在心中调侃了一会儿，紧接着就开始认真记录感知中的灵力路线了。

他每次感受到的灵力线路都不一样，因此需要不断记忆。

将这些线路连接起来。

两小时后，李衍记录中的线路，仍旧是断断续续的。

充其量只能算百分之一个周天。

不过他不心急，观察的工具有了，研究透奥秘，不过是迟早的事情。

距离下午上课时间已经过去了一小时。

李衍神识扫过学校。

一班教室内，李平正在教室内转悠，手里拿着语文书，正在讲课。

“.我们看到下一句，‘一语未了，只听后院中有人笑声，说：我来迟了，不曾迎接远客！’”

李平顿了顿，“注意描写手法，人未至，声先到。突出王熙凤的泼辣.”

红楼梦是一本经典，林黛玉进贾府的片段也精彩。

不过再好的文章，到了课堂上也只能歇菜。

班上除了少数人，其他人根本没听，都在打瞌睡。

应对这种情况，李平有自己的办法。

“等一下就是宝玉和黛玉的情节对话了，我们请两个同学上来读，怎么样？”

瞬间，所有人精神了。

出现了，是喜闻乐见的献祭同学时间。

“老师，马良说他想演黛玉。”

“没！我没说！”

“老师，我推荐马良和叶戴佳来演。他们有默契。”

不知道谁夹着嗓子来了一句，顿时老一般人一阵哄笑。

李平可不会任由学生们带着走，他也只是给众人醒醒瞌睡。

随便点了一对班上小情侣，考验考验他们。

朱葛林对于没被点到有些失望，他没有贵公子的气质吗？

通过一上午的观察，他自认为这个班也就只有叶卉和那个梅梦倩气质上和他相差不多了。

配得上他。

想到这里，朱葛林理了理自己的刘海。

余光忽然注意到同桌程远又在写什么东西。

不是，这么用功？

现在也没东西可写啊！

朱葛林下午做了个微分的碎盖的发型，没有和上午一样梳着背头。

他眼神透过刘海的发丝之间的缝隙，悄悄瞄向程远的课桌。

而后一愣，课本上面摆着个草稿本，上面都是密密麻麻的记录。

2:00语文课，尊敬的李老师准时进入他的一班

2:05阅读课文时间，梅梦倩走神，江映竹摸前面女生鞭子，马良吃零食

2:11十分钟阅读时间结束，期间朱葛林偷看班长五次次，梅梦倩虞清雅于冰江映竹等女生三次，其他男生一到两次，目的不明

看到这里，朱葛林直接汗毛倒竖了。

不是哥们儿，你是多无聊啊！

你是什么阴暗里偷窥的邪恶生物吗？

不对，他为什么记录这些？

朱葛林心里一边想，一边不由自主往下看。

2：16尊敬的李老师用他丰富的知识充盈了马良贫瘠的大脑，让他明白了课本上的问题

接下来的18、22、27分的记录，都是关于班主任伟光正的。

期间间杂某某睡觉，开小差。

朱葛林嘴角抽搐。

我去，你他娘还真是个舔狗，这舔班主任。

紧接着，他又看到了自己的信息。

2:34朱葛林整理头发，在此之前，他一共整理了四十五次

中间略过几个其他人信息。

2:40朱葛林挖鼻子偷偷抹在课桌侧面，差点溅射同学桌子

后面还有条记录他偷看后排女同学的。

“槽！此子断不可留！”

朱葛林心中如此想着，简直羞耻爆了。

一个摄像头天天就在自己边上，时刻视奸，这谁受得了！

汗流浃背了。

而且，根据他的判断，这个人，很大可能是班主任的奸细！

朱葛林有点为难了，怎么在不得罪班主任的情况下，拔掉这个奸细呢。

“有趣。”

室内，李衍打了个哈欠，去把之前杀的公鸡处理了一下，晚上做个鸡公煲。

而后来到学校，刚好下课。

去小超市买点零食，柜台处的烤肠才是灵魂。

回到教室，有人注意到他就看了看。

不过大多数没有注意。

李衍看了眼朱葛林的方向，回到座位。

“你中午做什么去了？还旷课。”江映竹走过来，一把薅过两瓶酸奶。

“请假不算旷课。”

第230章 高手对决

“你不怕成绩下滑？”

梅梦倩提醒，说出另一边陈曦元的心里话。同时伸手摸了一包吸吸乐果冻，又给眼巴巴的前排四人组一人摸了一包。

“谢谢梦梦！”

“对的。”

“梦梦最好了！”

李衍坐回座位，闻言指着自己。

“那我呢，这些都是我买的。”

“让梦梦谢。”

“嘻嘻！”

后排，一下课就溜了的朱葛林看到那边的情况，顿时想起上午李衍也是一副神游物外的样子

老师不管，自己身边那个‘史官’也没有记录，不禁疑惑询问刚认识不久的叶戴佳。

“叶哥，那个李衍是什么情况，一节课没来老师都不管吗？”

“羡慕吧，他是全校第一。”叶戴佳脸上出现一抹骄傲。

“整个一班人若是证道路上的天骄，他就是仙路尽头的仙帝！”

朱葛林挠了挠脖子，“全校第一很难吗？据我了解，我们学校不是什么重点高中吧？”

趴在桌子上玩炉石的胡伟文抬起手，指着门口信息栏。

“你去看一下仙帝的战绩就知道了。”

还真就过去看了，而后差点道心不稳。

一千出头，这是人能考出来的？！

朱葛林脸色变化几次，又回到后排，继续问叶戴佳。

“叶哥，咱们班女生哪些比较阔绰，你知道吗？”

“你问这个干啥？”叶戴佳用你不对劲的眼神看着他。

“好奇，想谈个恋爱。”朱葛林咳嗽一声，露出不好意思的表情。

“我觉得有钱的女生，弹起来应该比较省钱。”

放完水回来的张伟路过，顿时道：“秀啊兄弟，我告诉你，班长最有钱，李衍身边那两个也有钱，然后是于冰.”

“她们这些应该算家里条件好的，还有几个是自己有钱，比如梁雪怡、胡蝶，目前就这么多了，其他都是新进来的，我也不知道。”

闻言，朱葛林心中一一对应，忽然问。

“你刚才说的梁雪怡和胡蝶难道自己打工？”

“差不多吧，她们是鱼塘主。”

朱葛林脸色变得奇怪，而后露出一个开朗的笑。

“哦~，这样，谢了，晚上一起吃饭，我请客。”

他拿出手机记录了一下，正在这时，屏幕上弹出一条消息。

不能吃兔兔：老公，你怎么没来学校呀，家里的事情还没忙完嘛？

朱葛林不动声色收起手机，来到后面角落回复。

诸葛：小沫，不好意思啊，我可能回不去了，路上遇到小偷，钱都被偷了，回老家的车票要三四百呢，我还是先找个班上吧

不能吃兔兔：红包转账300

不能吃兔兔：老公别怕，我过年发了压岁钱，我接你回来