第273节

========================================

“嗯，不错。课代表和我出来一下，拿课后作业，其他人下课。”

“哇！”

室内顿时响起一片欢呼，他们都已经习惯理科老师占用下课时间了。

没想到林傲霜竟然这么准时。

“林老师好严肃，上她的课有心理压力。”马良说。

张伟则是有点陶醉的叹了口气，“还好吧，挺享受的，要是傲霜老师能用教鞭打我就好了。”

闻言，前后左右一同看向他。

“不是，伟哥，你一个寒假都经历了什么。”肖帅道。

余斌呵呵一声，“肺热，玩黄油玩的。”

“伟哥，听哥们一句劝，戒掉吧，你迟早会被黄油害了。”

“我这有什么。”张伟虚着眼睛看肖帅。

“小帅，你有什么资格说我，某人上午自我介绍，再次申明了一遍喜欢萝莉。”

“那咋了。”

“真给你变态完了。”

李衍身边，梅梦倩和虞清雅也在讨论林雨樊的小姑。

江映竹也凑了过来，李衍在边上竖着耳朵听。

有嘴替就是好，想了解什么不用自己问。

第三节过后，傍晚休息时间。

江映竹凑过来，还没张嘴，李衍便道:

“晚上我们吃鸡公煲，中午我刚杀的野生大公鸡。“

“野生？”江映竹看向他。

“不会是谁家养的吧。”

那一带不少人养鸡鸭，都是放养，哪有野生的，

“你就说吃不吃吧。”

“吃！”

一刻钟后，江、梅、花三人享用着鸡公煲，江映竹嘴里发出享受的声音。

“野生公鸡吃着就是不一样，李衍，要不我们也养一点吧。”

“不是有野生的吗？”梅梦倩好奇抬头，“为什么要养。”

“梦梦，还是你比较心黑。”

“略~”梅梦倩吐了吐舌头，“我就开个玩笑。”

“也不是不行。”李衍想了想，点头。

花君树观察的仔细，提出难点。

“别家养殖家禽，是因为临近这边属于他们的田地，我们似乎没有。”

“买呗。”

李衍随口说道，本来他是打算承包飞云山的。

不过了解过后发现，山上除了寺庙道馆，部分地区还是政府的公园项目。

于是作罢。

他也没想当养殖大户什么的，先看看门前两棵树在灵力培育下的果子怎么样。

要是好，可以小规模搞搞，自己人享用。

饭后，四人步行去学校。

路过隔壁田奶奶家，只见两个老人挥着锄头，在开垦门前的荒地。

周琴琴在边上看热闹，手里拿着瓜子。

仿佛监督佃农工作的地主。

“琴老师，你看上去好像一座山。”江映竹打招呼。

“山？”周琴琴疑惑，“老师很胖吗？”

“不，我说的是封建主义的大山。”

江映竹说了句，劫过来几把瓜子，看向田里的两个老人。

两人红光满面，精神奕奕，像是有用不完的力气。

“为什么这么晚还种地啊。”

“说是待着不自在，运动运动。”周琴琴道。

闻言，李衍神识扫过两人身体，发现是气血过盈，导致精力旺盛。

应该是清灵丹的香气影响。

效果有点鸡肋，如果他是个资本家，一定会给手底下人用。

一天工作二十四小时不会累的神药啊！

或许还有提高抵抗能力的功用？

李衍目光微闪，准备观察一下。

若是如此，研究一下副产品也不是不行。

晚自习结束，回到家的李衍在三楼研究丹药配方。

放在一边的手机忽然响起密集QQ提示音。

他打开看了看，发现叶卉又拉了一个班级群。

点进去扫了眼，有老师，看来不是小群。

点击免打扰，李衍继续研究。

第232章 那个正常人忍得住

深夜，茵茵月光透过窗户洒落飞云山。

山脚楼房，一片静谧。

房间内，李衍盘膝而坐，冥想修炼。

扑扑腾腾的声音从外面传来，他没有关紧的门偶尔也会有一声吱呀声响起。

注意，这不是闹鬼。

三花猫日常跑酷罢了。

跑累了，腊八就会在四只仆人之中，随便挑选一个，陪她入睡。

小腊八停在花君树门前，犹豫了一下走了。

这只仆人她不是很熟，她不是随便的猫。

紧接着，她又掠过了江映竹的房门。

这只人类睡觉喜欢乱动，下次她不睡觉倒是可以进去玩玩。

而后，她又路过梅梦倩房间。

这只人类睡起来软软的，很舒服，不过老是喜欢抱着她，腊八不喜欢被一直抱着。

最后她用脑袋顶开李衍房门，探进一只耳朵和小半个脑袋，大眼睛布灵布灵的瞄了一眼。

那只人类还没睡觉，不知道在干什么。

不过他身边很舒服，也不会打扰睡着的腊八。

于是，小三花直接走了进来。

跳到李衍床上，而后爬到他大腿边上，蜷缩成一个球，闭上眼睛。

一段时间后，李衍睁开眼睛。

修炼结束，他有点饿了。

看了眼边上睡姿四仰八叉的腊八，他起身去楼下弄点吃的。

猫当然不会被吵醒。

次日周二。

早自习的教室弥漫着热干面、葱油饼、煎饺和肠粉的味道。

李平刚进来就受不了了。

“窗户打开，二月份都快过了，哪里冷了，开窗！”

“以后早饭在外面吃啊！”

没人理会他的屁话，不在教室吃，那是没有灵魂的早饭！

没在课堂上吃，已经很给面子了。

李平也没多强调早饭的事情，周二早自习是数学老师的，他一般不回来。

这次出现，是有事情。

“通知一下，你们现在已经是理科重点班的学生了，每一届也就两个重点班。”

“重点就要有重点的样子，以后每天早自习提前半小时，晚自习延长一小时。”

话音刚落，教室内顿时响起一阵大呼小叫。

“啊？？！”

“不是吧！”

“那我早上岂不是六点就要起来！”

六中原本早自习时间是七点二十，现在提前就是六点五十。

考虑到距离和通勤问题，六点起已经算晚了。

江映竹坐在位置上，轻呼一声，对过道对面的梅梦倩说：

“还好我们搬家了，要是住原来那里，早上不爽死！”

“呃”梅梦倩不知道怎么回答，竹竹这话也太粗俗了。

于是她转移话题，“奇怪，要是重点班都这样，学姐怎么可以和我们一起上下学的？”

“对哦，我听说高二还要加一个晚自习，要是我们重点班也顺势延长一小时，那就要九点半才能放学。”