第274节

========================================

两人陷入沉思，而后发出如同发现新大陆的感叹。

“学姐在旷课？”

“学姐竟然旷课！”

李衍本来在推演清灵丹药方配比的，闻言忍不住提醒。

“我说，你们是不是忘了年级第一的重要性，而且学姐可是省赛拿奖了的。”

闻言，梅梦倩点了点头，觉得有道理。

江映竹脑袋一扭，哼了声。

“又来了又来了，知道你是年级第一行了吧，迟早镇压你。”

“.emmmm。”

李衍摸了摸下巴，镇压他，好像也没错。

“你说得对。”

李平离开，教室内经过一致的讨论后，只有一个结论，那就是学校司马了。

一个新话题的出现，让新老一班学生多了不少话题，熟稔了起来。

李衍对这些没有聊的兴趣，继续推演清灵丹的炼制方式。

不过朱葛林就没有那么悠闲了，他要防备身边的人型摄像头。

为了方便观察，他这几天都是锅盖头。

现在，朱葛林终于明白古代皇帝为什么要改史了。

BYD放个屁都要被记录，多放了一个也要被记录。

那个正常人忍得住啊！

虽然同桌令人糟心，不过成功让胡蝶加自己QQ，这是令朱葛林高兴的事情。

都是捞人，他知道怎么对付同类。

如此一周过去，周末期间，李衍等人骑车环游了一遍黄城。

不过他主要的精力还是放在清灵丹上。

李衍已经尝试过炼制几次了。

只有一次成功，不过成功的那次清灵丹效果，很是微弱。

他认为是手法上还要改良。

不过清灵丹的副产品倒是弄了出来。

看着火锅盆里面的那些结晶体，李衍摸了摸下巴，拿起一撮。

“这东西应该不能吃吧？要是李华在就好了。”

正在这时，三楼门打开。

“李衍你又在干哈，好香!”

“你怎么上来了，不是睡着了吗？“李衍看向走进来的江映竹。

先前用神识观察，还发现她写作业写着写着睡着了来着。

江映竹挠了挠头，“不知道，我闻着味道就醒了。”

“这是啥，能吃不，你又在搞什么研究？”

李衍点了点头，算是回答了他的问题，心中却想着她刚才的话“闻着味？”

想到她的描述，还有隔壁田奶奶两人的情况。

两人也正是闻了他送去的香气，才精神奕奕的。

虽然这个效果只持续八个小时。

但也很有用了啊，八小时，两个老人开垦了一亩地！

就是药效过后，有点身体上的疲惫。

“决定了，这个就叫清灵香。”

闻言，江映竹叹了口气，“不是吃的啊。”

“不是，不过能让你好好学习。”

李衍说道，补充精力，解决疲劳的东西，不比咖啡有用？

不会有人用在其他地方吧？！

李衍确定好名字，就给花宁夏发去了短信。

扩张一下黄城的七七产业基地。

趁着这个时间，他也能把清灵香的自动化炼制设备做出来。

转眼周三，英语晚自习。

李衍的丹药研究已经告一段落，以后每天刷一刷清灵丹的熟练度就好。

此刻，他正拿着一本漫画。

偷心九月天全集。

他都不知道还有这东西。

原著他也只是零星看过几期，感觉画风不差，也很劲爆。

给他当时幼小的心灵产生重大影响。

不过后来沉迷小说，没关注了。

讲台上周琴琴坐在那里，用手机码字。

下面，叶卉在刷数学题，陈曦元在背单词。

于冰在看龙族。

等等，龙族？！

这可不兴看啊，一看一个不吱声。

李衍看到神识扫过扉页上梅梦倩的名字。

算了，你还是看吧。

第三组第二排，朱葛林再次察觉到隔壁注射而来的目光。

感觉自己全身上下都像是被什么阴湿的东西舔了一口，非常难受！

尤其是这些天早晚自习延长，在学校待着的时间更多了！

他目光幽幽，拿出草稿自，列出一些人，开始思考如何解决身边的奸细。

一周的时间，他已经了解了班上的师生，是时候了。

第233章 拔剑吧

朱葛林先是在草稿上画了一个国王，代表班主任。

程远作为班主任的棋子，其实他最好的方式就是取而代之！

不仅能和班主任建立联系，自己还能借助这个机会，接近班上不好接近的女生。

毕竟，xx同学，你也不想被记名字吧？

那种事情，想想就不要了。

朱葛林旁敲侧击过几次，但是班主任完全不鸟他。

这条路不是短期内可以走通的。

然而他已经受不了了！

他在国王边上，又画上皇后。

这个代表李衍，来自超级学霸的统治力。

即便班主任，也要礼让三分。

但身边这个程远是聪明人，根本不记录关于李衍任何事。

完全就是个不粘锅！

而后，朱葛林画上车象，代表班上的同学。

其实他想过曝光给大家。

但一来他没有证据，程远是老班学生，他是转校生，和谁都不熟。

二来，曝光了是一回事，暗探会撤销，还是变成类似纪律委员的存在，又是另一回事。

据他所知，这勾八班级纪委，艺委，生活，劳动委员都没有。

高一一班一大两小三个组，四十人的重任，班长叶卉一人挑之！

同学们没意见就算了，这个叶卉，竟然还能考年级第三！

什么时间管理大师。

也因此，朱葛林打消了捞叶卉的念头。

他感觉，自己可能会被看穿。

朱葛林在车象上面打×，而后画了一个骑士马。

这只马看似只有一个，但其实有五个。

代表除了班主任之外的其他科目老师！

朱葛林注意到，程远把其他科任老师上课表现也记录了进去。

并没有如记录班主任那样歌功颂德！

这是个缺口，要是引导老师发现他的不对。

这下就不关他的事了，说不定也能废除这个暗子。

朱葛林看向讲台上的周琴琴，周老师就很好，年轻就意味着不圆滑。

漂亮意味着有人气，还是八班班主任，意味着有实力。

他又偷瞄了一眼程远此刻正在做的记录。

20:31周琴琴老师仍旧在玩手机，根据我一次上厕所路过观察，似乎是写小说

‘很好，这种秘密都被记下来了，你还没取死之道？’

朱葛林打定主意，当即起身，走上讲台。

他的动作最先引起程远注意，而后是周围同学。