第280节

========================================

“没啥，你就说你想怎么惩罚吧。”

反正就三张卡，李衍感觉选择哪一个自己都不亏。

花君树随手一抽，抽出画小乌龟。

“嘿嘿，学姐，我这里有笔。”江映竹拿出才黑色彩笔。

“任何地方都可以画的。”

“好。”花君树点了点头，起身来到李衍身前，并没有选择什么刁钻的位置。

她抬手抚起李衍额头的刘海，将其平滑圆满的额头露出。

而后微微俯身，开始画小乌龟。

女生冰冰凉凉的小手拂过额头，轻轻按在颅顶上，李衍竟然感觉有着几分舒服。

水笔圆润的鼻头划过额头肌肤，也带着点清凉微刺激，还有学姐俯身后近在咫尺的饱满。

屡屡奇异的香气在近距离下不由自主钻进他的鼻孔。

整个系统结合起来，李衍感觉更像是在享受一个特别的按摩。

而梅梦倩和江映竹笑嘻嘻的看着李衍额头出现一个丑八怪，小乌龟的头还用鄙视的眼神和他对视，顿时笑嘻了。

拿出手机就拍照，狠狠拍！

一个小乌龟画完要不了多久，新的一轮骰子游戏开始。

花君树三人对视一眼，江映竹首发，这次她换了摇骰盅的方式、采用双手，如同拜佛一样摇动。

“看我干啥，这是我开发的专属动作，增加幸运，不信你们等着瞧！“

三人无动于衷，什么专属动作片，明明就很沙雕。

江映竹在心里默念了六十六秒，而后落下骰盅。

四、一、四。

看着投出来的数字，江映竹强行挽尊。

“看吧，我觉说幸运加一了。”

“嗯。”梅梦倩和花君树怕她尴尬，附和了一下。

李衍就没那么客气了，“封建迷信要不得。而且，你不觉得这个数字很嘲讽吗？”

江映竹选择屏蔽他，只要自己听不到，那就是没说过，她看向学姐。

“学姐，到你投了。”

花君树点了点头，开始摇动。

李衍来了兴致，卷起一张纸开始解说：

“出现了！依旧是十秒决胜法门。”

“这是上一个时代就存在的古老禁术，即便江映竹这个规则创造者也要谨慎应对。”

花君树顿了顿，江映竹看了他一眼。“有病。”

梅梦倩等了一会儿，没等到李衍提自己，于是问：“我呢？”

“第二名没有名字，因为人们只能记住第一。”

“可恶，我肯定能第一的！”

啪的一声，骰盅落下，三四五，十二点！

梅梦倩眼睛一亮，因为能赢。

她迫不及待的拿过来骰盅开始摇，不久后落下。

六！一！一！

随着三个点数依次入眼，梅梦倩脸色由喜转悲。

“怎么还没竹竹高。”

“啥意思，梦梦我难道是什么分数线吗？“

“没有啦。”梅梦倩吐了吐舌头，主动把骰盅给到李衍，心想下一轮自己也要用十秒决胜法。

李衍这次多摇了几下，把骰盅扣上，揭开。

“六！六！四！”

将数字念出，李衍笑眯眯的看向三女，目光从她们脸上扫过。

“看来这次轮到我了。”

“来就来。”江映竹示意他别废话。

李衍在三人紧张注视下，拨动转针。

长针旋转，经过一个从加速到减速的过程，缓缓定格在江映竹身上。

“哦豁，选吧，江映竹，这可是你自己选的。”李衍指了指两个卡组。

“我运气肯定没你那么背！”

江映竹嘴永远是硬的，但是行动上却很从心，没有选择她认为难看的真心话，而是选择大冒险。

抽出一张牌，丢在桌面，将内容展示在四人面前。

“【进口食品】：转动指针，为指定对象用嘴喂一份食物。若对方拒绝，可以再次选择一名。”

梅梦倩和花君树脸色有点异样，吃同性朋友吃过的东西，不是没有过。

但嘴对嘴的喂

这也太羞耻了吧。

江映竹也感觉有点，不过也就只是有点。

她立刻拨动了指针，最后，指针落在了花君树那边。

李衍有点遗憾，不过很快就不遗憾了。

两个美少女暧昧，也好看。

江映竹咬了一口蛋糕，立刻凑了过去。

“斜阶，凯来！”

她嘴里发出模糊的声音，嘴巴上的蛋糕，已经来到了花君树嘴边。

即便花君树清冷的性子，此刻脸蛋也生出淡淡的薄红，微微张嘴，咬住蛋糕。

两个美少女对视，都感觉有点奇怪。

尤其是边上还有一个男生目不转睛的看着。

蛋糕江映竹吃了一半，另一半进了花君树嘴里，至于嘴上的奶油，她们各舔各的。

终究还是没有变态到帮对方舔干净的程度！

那也太怪了。

江映竹感觉就算她妈妈这样做，她也会抗拒。

“行了吧，下一局！”

“行吧。”李衍看了一出好戏，身心愉悦，摆出非常嚣张的姿势。

“接着奏乐，接着舞。”

“沙雕！下一次个倒霉的就是你。”

事实证明江映竹并没有预言成功，这一轮的赢家是梅梦倩。

而被指到的，则是花君树。

曾经的主宰命运的帝君，经过了上一个帝落时代的落寞，终于在这次，被梅梦倩亲手斩落。

“学姐，快选吧！”梅梦倩催促。

花君树犹豫几秒，选择了大冒险。

抽出卡牌——

“【爱就一个字】：转动指针，向指定对象大喊三声我爱你。”

见状，花君树松了口气，总算没有竹竹刚才的离谱，自己可以做到。

但她也产生了疑问，“竹竹，你的这些卡组，真的正常吗？”

“商家说很正常啊，大学生最喜欢玩了。我问他刺不刺激，他说刺激。”

江映竹立刻回答，摆了摆手，“玩都完了，学姐快转。”

于是花君树拨动指针，最后指向李衍。

顿时，花君树脸红了，控制不住的红了。

这个，她觉得有点做不到。

“学姐，拒绝要接受惩罚的。”梅梦倩提醒。

闻言，花君树看了眼李衍，目光飘忽不定，小声的说了一句。

“我我.”她感觉自己头顶都要冒气了，“我爱.你~”

说完这句，她几乎闭上了眼睛。

“库库库，学姐脸红太可爱了。”江映竹发出火车一样的笑声。

“但是不行，要大声！”

第239章 那样也太羞耻了

闻言，花君树深吸了一口气，认真起来，她本来就是说到做到的性格。

就当是学习任务了，她在心中催眠自己，捏紧了拳头，大喊了一声：

“我爱你！”

这一声喊，似乎把刚才的羞涩全部发泄掉了，一下子又接连喊了两声。

这下江映竹不嘻嘻了。

心里酸涩的感觉像是秋天里的落叶，洋洋洒洒地落下，转眼就已经成为了一片叶片的海洋。

梅梦倩撇了撇嘴，暗中握了握拳头。

她下一轮，想要冠军！

下一轮开始，江映竹以首个十八点的成绩，成为第一。

“嘿嘿，我的专属动作果然有用！让我看看，下一个幸运儿是谁？”

江映竹拨动指针，全神贯注，这可是她的第一次，等了这么久才轮到她。