第283节

========================================

“同食挑战：转动指针，和指定对象分别咬住食物的一点，一起吃完一块食物，不能让食物掉下，若有浪费则需要重复上一轮内容作为惩罚。”

上一轮内容，那不是李衍两人的羞耻提问吗？

明白内容后，梅梦倩在心里疯狂摇头。

而后看了眼江映竹和李衍。

“要是指到你们怎么办？”

“那就只好三个人一起来了。”李衍毫不犹豫的说。

江映竹两人翻了个白眼，连边上准备看表演的花君树也有点无语。

不过两人也没说拒绝。

“那要找一个方便点的食物，蛋糕肯定不行。”

梅梦倩顿了顿，“还是先转指针吧，要是能指到学姐，就简单多了。”

闻言，花君树扭头看了她一眼，笑了笑。

梅梦倩扭头转动指针，有点心虚。

由于只剩下三个选择，而且江映竹和李衍二合一，导致他们的地盘最大。

没有意外的，指针落在他们所处的方向。

“emmm”梅梦倩开始思考用什么食物做道具。

“要不就蛋糕吧。”李衍提议。

这个人演都不演，纯色。

江映竹和梅梦倩都反对，卡牌上可是说了要吃完的。

不吃完就是浪费，浪费就要被惩罚。

说实话，她们不是很想被惩罚。

而吃蛋糕，嘴巴上肯定都是奶油，蛋糕还很小，三两口就完了。

要是碰到，一点准备都没有。

“厨房里还有锅盔，秦大爷送的。”花君树提醒。

闻言，江映竹两人眼睛一亮，“那就锅盔，怎么样，梦梦？”

“好，我去拿。”

梅梦倩拿过来锅盔，当即和李衍以及竹竹三向而立。

原来看上去很大，现在很小的锅盔被举在中间，李衍最先咬住一部分，对两人眨了眨眼睛。

江映竹哼了一声，不甘示弱，也含住一部分。

梅梦倩抿了抿嘴，心里紧张刺激害羞不断翻滚，也咬住一小块地方。

而后三人就开始吃起来，圆形的锅盔大概只有，三块手机的大小。

吃过几口之后，梅梦倩和江映竹很快就发现一个问题。

圆形的锅盔，不支持一直往前吃，就能吃完的规律。

如果只往前，那肯定会有浪费掉的落下。

而若是想要不浪费，就只有两个解决办法。

一个是三人转着圈吃，这样吃的干净，但会吃到彼此的口水。

另一个就是只吃自己这个方向的，扇形往中间靠拢，还是会吃到彼此的口水。

这跨度也太大了！

江映竹和梅梦倩先后停下，往李衍那里一看。

好家伙那张嘴一直原地不动，等着她们送上门儿！

江映竹气的给了他一拳！

梅梦倩偷偷也给了一拳，从竹竹的方向进攻，假装是她的二连击。

“不行，得换一个食物。”

“不要。”梅梦倩拒绝，见到两人都看来，顿时补充。

“我拒绝大冒险，你们惩罚我吧。”

闻言，江映竹摸了摸下巴。

“不错不错，复仇继续。”

于是江映竹先抽出一张惩罚卡，做五个俯卧撑。

这倒是难不倒梦梦，就是坠得难受！

趁着这个空档，江映竹让学姐把锅盔扔进垃圾桶。

李衍无语，至于这么防备吗。

梦梦做完俯卧撑，轮到李衍抽卡，惩罚卡喝下交杯酒。

“我特地买了红酒。”江映竹嘿嘿一笑，拿出两个杯子。

于是两人倒了酒，手腕交缠，四目相对，将酒杯递向对方的嘴。

梅梦倩微微垂着眼睛，心跳如同擂鼓，还没喝酒，人就已经有点醉了。

喝完酒，下一轮开始。

沉眠数个时代的学姐再次证道，极境升华超越巅峰，摇出十八点。

没有任何意外的成为第一。

花君树却有点遗憾，她也想玩大冒险。

然在她脸上，并不能看出来什么。

不知道该说运气好，还是运气差，指针转动，正好指向她自己。

“哈哈，学姐投骰子把运气用光了！”

闻言，花君树抿了抿嘴。

“我选大冒险。”

语毕，她已经从卡盒中抽出了一张卡。

“神秘的拥抱，你需要被在场所有人从背后抱一下，拥抱次数不定，但你需要判断是谁，若判断失误，需要重来，并延长拥抱时间。”

“这个好玩。”江映竹说。

梅梦倩也羡慕的点头，这个她觉得刚刚好。

刚才她的那个，她感觉自己完全没有心里准备，还好最后没成功。

花君树已经站了起来，走到空地，背对三人。

“来吧。”

其实这个游戏不想隐藏的话，并不难。

不过江映竹和梅梦倩玩游戏，都有玩游戏的态度。

立刻给她们和李衍身上都喷上花露水，让腊八被刺激的直接离开了这里。

而后，三人通过剪刀石头布，决定顺序，最终梅梦倩第一个。

她比较突出，所以拥抱的动作很轻，抱了一秒就松手。

气氛沉浸下来，花君树思考两秒，说：“竹竹？”

通过味道感受不出来，但却能感受到饱满，然而花君树不觉得梅梦倩会犯这种错误。

很可能是竹竹自己垫了什么，在误导她。

“错了。”

机械的女声响起，是梅梦倩提前准备好的电子音。

“重开。”

十几秒后，仍旧是梅梦倩上去拥抱学姐。

这次花君树直接道：“梦梦。”

李衍是第二个，他过去轻轻拥抱了一下学姐。

学姐穿的长睡衣，提神柔软，抱在怀里起初微凉，而后便剩下温软。

一触即分，花君树毫不犹豫道：“竹竹。”

“错了。”

再次重来，这次江映竹第一个，被学姐猜出，梅梦倩第二个，也被猜出来。

花君树事后还解释，以为竹竹抱了两下。

而后继续重开，但轮到李衍，就错了。

于是拥抱时间一次比一次长。

第五次，李衍再次将花君树抱在怀里，这次时间很长，他小声道：

“学姐你真的猜不到吗？”

“再抱抱我，就猜到了。”

花君树抿了抿嘴。

李衍承认，学姐很会，而且懂得游戏技巧。

一分钟后，她说出李衍的名字，结束这轮冒险。

身后，江映竹和梅梦倩一脸怀疑。

花君树抿了抿嘴，“我只是思考的有点多，谁知道你们这么直率。”

江映竹两人对视一眼，“学姐，你阴阳我们。”

“没有。”

“哼，三轮结束，等着我的胜利复仇吧。”

然而接下来，并没有什么胜利复仇。

几轮下来，抽中的卡牌一个比一个离谱，江映竹三人都没好意思做。

全在罚酒和画小乌龟，转眼四人都成了满脸小乌龟的存在。

“再来，我就不信了，现在肯定没有那些不要脸的卡！”

江映竹说，她已经把那些卡都拿了出来。

梅梦倩两人也点头，剩下的卡，都是三人商议后，可以留下的。