第285节

========================================

闻言，李衍知道自己有的忙了。

“这倒是不用，把工厂扩张一下吧。”

自己给自己打工倒是不累，李衍去查了查才知道，清灵香之所以这么受欢迎。

还真就是那点事。

不过，真的传播起来，还是源于有人发起了一个全网挑战。

如果给你八小时不知疲劳的精力，你会做什么？

沙雕网友欢乐多，这个东西就传起来了。

本来很多人的方法只是个段子。

但架不住真出现了这样的东西！

于是乎，当段子成为现实。

就造成了现在的结果！

无论是咖啡还是茶，总有人不喜欢。

但香薰就不一样了，不仅显得高雅，还不费事，而且持久！

男人拒绝不了持久，女人也拒绝不了。

也不是没有想要狙击，打压的。

但都因为各种情况，没有成功！

这既有李衍放在公司的聚运符箓的效果，也和某些大人物脱不开。

大概了解情况，李衍便乘着放假时间，继续做自动化炼制法器了。

他虽然对赚钱没有追求，但有一说一，有点喜欢这种.

类似于改变世界的感觉！

就像是在玩地球ol。

转眼之间，又是新的一周。

三月八号，周三。

今天是个特别的日子，李衍给江映竹三人买了杯奶茶。

“妇女节快乐。”

江映竹服了，坐在她身边吃饭的梅梦倩和花君树也有点方。

“你见过我这么年轻漂亮的妇女？！”

“法律规定，十四岁以上的女性，便是妇女。”

李衍摸了摸下巴，“好像这天还能去药店和医院领礼品来着，你们要不要去拎一点鸡蛋啥的，不要白不要。”

他看了眼时间，“趁着现在距离下午上课，还有一小时，来得及。”

闻言，花君树抬头，“不行的，我试过。”

江映竹挠头，有时候觉得学姐比她离谱！

“不扯这个了，下午有电脑课，我们联机打游戏吧。”

“那叫信息技术。”李衍纠正。

“信息个der！”江映竹撇了撇嘴，“那个老师又不教东西，初中还会教PPT还有文档表格啥的。”

“每次都是负责开门，而后就在那里玩，我感觉我也能当信息老师。”

李衍觉得她说的有道理，于是点头，“我支持，你会的比她多。你知道怎么修改游戏存档。”

“那是，真不知道那个老师怎么当上的，我看她上课都只玩自带的扫雷，是不是不会上网。”

此刻他们处于食堂，江映竹的声音大了些，隔壁的凌宁姗听到了，于是一脸高深的说：

“你们说的是信息课的那个阿姨吧，好像上一辈都这样，我有个亲戚是镇子电网的领导，当初招人，他懂得电泡插上电才亮，就上岗了。”

“这么草率的吗！”江映竹和凌宁姗也算熟悉了，毕竟经常吃她家的烧烤。

“那就没人发现。”

“没有啊。”

凌宁姗又开始说一些其他类似的事情，什么会写字的成了校长，会上树的成了局长.

不仅吸引了江映竹，连其他路过的学生也被吸引。

食堂二楼现在开放给了全校尖子班学生，聪明人不没那么容易被说服的。

“真的假的？”

“当然是真的，我可是一班的，会被骗？！”凌宁姗选择用自己的智商说服他们，而后强调。

“而且骗你们我能得到什么好处。”

“也是。”

李衍扯了扯嘴角，“的确，但可以得到快乐。”

“姗姗，忽悠一下别人就得了，怎么还忽悠老顾客。”

李衍拍了拍已经陷入幻想的江映竹。

“走了。”

他可以确定凌宁姗是在讲段子。

可能夹杂着一两件真事，但大部分是段子。

江映竹还在幻想自己穿越回那个年代，周围人智商素质倒退十倍，她是超级人类，拯救一切呢。

被直接打出来，有点不满。

“你干哈，我差点就放原子弹了!”

“别放了，你放放牛还差不多。“

李衍话音落下，边上跟着她走的梅梦倩好奇。

“放牛是什么感觉，怎么放。”

“我知道。”江映竹抢在学姐前面回答。

“你拎着麻绳在前面牵着，或者在后面赶都行，不过在后面需要挥一挥绳子，当鞭子打一打牛，不然它可能停下来吃草。”

“这是为什么？“梅梦倩继续问，她对于这些是真的不了解又好奇。

“在前面牵着不会被牛顶吗，而且为什么后面要打，前面不用？”

江映竹也不知道，她看向学姐。

见状，花君树抿了抿嘴。

“因为牛是这样的，很懒，看到人在前面牵着，才会走，即便你牵绳子没用力”

“不过有些牛聪明，知道你不用力，就走得慢，所以有时候也要用一点力。”

“在后面，牛看不到你，以为你看不到它，就会偷懒，不走了或者吃东西，就需要挥舞鞭子示意自己的存在，让他听话。”

花君树顿了顿，指了指她。

“就像很多人看到老师才会学习，但也可能是假学，那就需要上压力了。”

梅梦倩懂了，忽然余光看到班主任满脸复杂的站在边上叹气，手里还拿着一根烟。

“班主任，你怎么了？”

“没什么。想起一些事儿，梅梦倩，李衍还有你们两个同学，不要讨论放牛的事情了，我有个朋友听着不舒服。”

闻言，江映竹左右看了看。

“班主任，你朋友在哪儿啊？”

“不舒服，去厕所了。”

“哦。”

江映竹感觉班主任有点奇怪，没在意，换了个话题继续聊。

在教室午休有个好处，那就是不会睡过头。

临近上课的时候，校园广播和周围同学的说话声，都能让人睡不下去。

江映竹刚从枕头上清醒，就听到广播里一个男声在说。

“今天是2017年3月8号妇女节，祝所有的三八们节日快乐。”

“狗胆！”江映竹勃然大怒，看向隔壁，果然.

欸，不是李衍说的。

四周，一群男生爆笑，女生薄怒。

第244章 罪书十二卷，卷卷有爷名

“气死了，广播站的人怎么这样！”

“有病吧，他才是三八。”

“说不定口误了。”有个男生辩解了一句，立刻遭受到了周围女生的口诛笔伐。

梁雪怡目光闪烁，觉得这是一个扭转形象的好机会，拿出手机。

“姐妹们，发小红书骂他！还有我们学校贴吧。”

“雪怡说的对！”

于是不少人拿出手机，还有行动派，直接往广播室跑去，准备线下PK。

然而那些人还没有走出教室，就一脸惶恐的退了回来。

“冰山来了！”

“快快快，回座位！”

“妈耶，怎么都没人说打铃了。”

几人迅速回到座位，其中就有江映竹，她才是线下PK的主力。

江映竹现在面色紧绷，从桌洞里拿出物理书，一抬头，正好看见冰山从门外进来，眼神瞄过她。

‘完蛋，被盯上了。’

江映竹苦着一张脸，物理老师林傲霜好是挺好，就是不近人情。

被她盯上，上课肯定一点神也不能走。

李衍在一边幸灾乐祸，不过很快，他就发现，可能江映竹并不会倒霉。

因为有人要作妖了。