第286节

========================================

四组，朱葛林此刻满眼兴奋的看着进来的林傲霜，眼中都是蠢蠢欲动。

他不是对林傲霜感兴趣，而是经过这两个星期的观察，最终得出结论。

只有林傲霜有可能干掉程远这个一般人奸！

数学老师眼里只有工作和工资，只要学生没影响到她的底线，她不会做什么。

顶多找班主任说一句。

化学老师有些不粘锅，至于生物，生物老师根本不在意这些。

他讲课技术不好，也知道自己讲的不好，所以学生在下面，只要不说话，扰乱课堂纪律，他就不管！

最近刷逗音，朱葛林感觉生物老师很有大学混子老师的感觉。

所以只剩下了林傲霜，同时，林傲霜的性格也很合适!

虽然朱葛林知道林傲霜是个好人，要是除掉程远，肯定得罪班主任。

但没办法，谁让她是好人呢。

坐在座位上，朱葛林开始做一些小动作。

他偷偷摸摸看双腿之间，伪装看手机的样子。

看一下又迅速抬头，装成上课听讲，时不时看下课本，朱葛林的动作非常隐蔽。

林傲霜注意到又不能肯定他在做什么，于是只能下来查看。

见状，朱葛林动作一停，忽然碰了一下程远，看那样子就像是在提醒他什么一样。

他不做这个动作还好，一做出这个动作，林傲霜的目光顿时落在了程远身上。

顿时，她看到了程远课本上的本子，上面一行行记录着什么。

林傲霜眉头一皱，自己才刚讲课没多久，哪有这么多东西要写。

“程远，你在写什么？”

她语气凌冽起来，高挑的身形两三步来到两人边上，一眼就看到了草稿本上的内容。

程远的手就要遮挡，但已经来不及了。

他看了眼朱葛林，正好看到他脸上得意的笑。

程远目光沉了沉，经过上次周琴琴事件，朱葛林半个月没再弄小动作。

他还以为这人和周海洋一样龟了！

没想到啊，就你是朱葛坤是吧，努力两周半，就是为了搞我!?

后排，余斌等人旁观，却看的清楚。

“好！朱葛以身入局，胜天半子，不姓诸葛，胜似诸葛！”肖帅悄悄鼓掌。

“程远那小子的诡秘勾当，终于要藏不住了么！斌哥，你怎么说。”

闻言，余斌关掉智能手表上的小游戏。

“不急，让子弹再飞一会儿。”

此刻所有人看向四组，只见程远没和朱葛林先计较。

他看向林傲霜，默默把草稿本收起来，主动起身。

“老师，我不对，我罚站一节课，帮您擦十天黑板。”

见状，不少人都一愣。

余斌点头，“好一招以退为进，程远这是拼死也要保护他的小秘密了。”

“这是为什么，明明上次给琴琴老师看，就很干脆。”

“因为林老师不一样。”

果然，只见林傲霜立刻就拒绝了程远。

“你不用罚站，也不用擦黑板，让我看看你写了什么！”

程远犹豫了一下，想起这学期还有贫困生补助评定需要各科老师意见。

如果自己现在抵抗，无疑是会减低林老师心中分数的。

虽然理智上他清楚，林傲霜不会因某个学生个人品行性格或者成绩的好坏，来判定他贫困状态。

但程远不想冒险，而且他有见光不死的办法。

于是交出了草稿本。

林傲霜翻了翻，面色动了动，而后看向程远。

“你在我的课上就做这些？不学习，做这些有什么用？！”

她有些生气，“程远，我看过你上学期的成绩，在班上还不错，但整体下来，你一直在退步。”

“别人在进步，你在退步，这证明你没有好好学，在吃老本！”

闻言，程远微微低头，林傲霜说的没错，但他感觉现在的知识都简单，自己高三再补一补就行了。

林傲霜就像知道他想法一样，冷笑一声。

“你不会想着等高三复习赶上来吧，你一点基础不听，高三能不能待在这个班都是未知数！”

“去了平行班，你更赶不上来，你以为你是天才？如果你是，那年级第一怎么不是你？！”

林傲霜虽然教学经验不足，但她也是从学生时代过来的。

知道某些学生在想什么。

虽然嘴上不说，却总觉得自己是主角，是天才，智商堪比爱因斯坦。

课没听懂不要紧，只要自己回去看看课本，最多刷刷网课，肯定就懂了！

轻轻松松逆袭！

事实上，其不说课本编写司马一样，根本不适合自学。

一些学生玩成了惯性，拿着课本也不会看，网课更多是留在收藏夹。

或许大学毕业了都不一定看一眼。

也有可能看一眼，那就是清理出收藏！

林傲霜高中有个好姐妹就是这样，现在两人已经形同陌路。

以前初中的林雨樊也有这个苗头，被她直接给骂了回来。

眼见程远不说话，林傲霜也不要她说话，拿着草稿，丢给叶卉。

“班长，念一念这位同学上课都在干什么，以后严加监督。”

“嗯。”

见状，程远脸色微微一变，默不做声，心里想着林傲霜刚才的话，有点后悔。

要是真那样，他还真是捡了芝麻丢了西瓜。

叶卉已经开始念了。

“两点一分，林老师进入教室，衣着得体，但腿上黑丝吸引了周围男生的注意，例如马良”

马良脸色爆红，“诽谤！赤果果的诽谤！”

周围顿时一阵爆笑，然而喧哗还没起，林傲霜便直接冷声镇压了。

“安静，班长继续念！谁在喧哗，作业加五道！”

闻言，教室顿时安静，所有人不敢出声了。

林傲霜出的物理题，作业帮都拍不出来，只能自己做。

但是又很难，一道题做完，可能就过转钟了。

叶卉没有受到打扰，继续念：“两点五分，朱葛林偷看林老师，叶卉偷吃糖，陈曦元对学委傻笑。备注，可能被打击瘸了。”

听到这些，周围人肩膀一颤一颤，教室里一片低沉的吭哧憋笑声。

但很快，有些人的不嘻嘻了。

郭采菱抠脚，于冰也是。

余斌玩手表，肖帅看他玩.

程远目之所及的范围，从最近的朱葛林等四组成员，到隔壁大组。

再到后排以及一组部分人，都有记录。

上课只不过过去十多分钟，程远已经记录了至少三十多条。

“好好好，我说怎么最近背后阴森森的，原来是有阴沟里的老鼠偷窥！”

肖帅咬牙切齿的低声说，根本不敢大声。

余斌马良等人也不例外，都是一脸狰狞。

前排。虞清雅等人也有点恼怒，这程远有病啊！

“怎么学委没有被记录，班长都被记录。”忽然有人发现盲点。

“不公，罪加一等！”

细细碎碎的小声议论响起，林傲霜咳嗽一声，看向程远。

“东西我收走了，我不知道你为什么这么做，不过我会想你们班主任反应。程远，你还是有点智商的，希望不要浪费了，坐下吧。”

说完，林傲霜看了眼朱葛林，又道：“你站起来，拿着书去后面听。”

语毕，她拿起物理书，继续开始讲解课本知识。

很快下课，余斌当先拍桌而起。

“兄弟们，阿鲁巴他！”

话音刚落，一道矫健的微胖身影，就冲到前排，一下子将程远按住。

正是叶戴佳。

程远甩了甩肩膀，还是没反抗。

四面八方很快围过来一群男生，二话不说就要把他抬起。

正在这时，一道声音响起。

“慢着！”

江映竹带着左右护法于冰和郭采菱越众而出。

“先审问，说！什么时候开始记录的？把作案工具都交出来。”

周围余斌等人顿时点头，七嘴八舌的催促，已经开始找程远课桌了。

很快，他们发现了被堂而皇之放在几本作业下面的草稿本。

“好家伙，你真能写啊，十一本！”