第288节

========================================

“班主任说帮他监督，就可以用教师饭卡，我也不想，但没办法，实在抱歉，这些都是我给大家的赔礼。”

程远说完，也不去看任何人，就开始分发脉动和烤肠。

余斌和马良在边上看着，能清晰见到，原本对程远带着敌意的同学，迅速的变成了同情，怜悯。

甚至还有几分自责和不好意思，有点难以接受程远的赔礼！

“我去，牛逼！”余斌惊叹，而后高声道：

“大家自己上来拿吧，都是班主任饭卡买的，不吃白不吃。”

“槽，早说啊，刚才难受是老子了。”有男生骂骂咧咧的上来。

李衍没想到赔偿还有自己的一份，意外。

在他原本的记忆中，高中三年程远并没有被举报。

但成绩确实如林傲霜预料的一样滑落，但没有落出一班，好像是李平强行留下的。

大部分学生很好打发，程远请了脉动和烤肠，又说明了原因。

很多人都原谅他了，甚至还有帮他骂李平的。

李平承受无妄之灾，不过估计他也不在意了。

朱葛林坐在座位上，手里拿着程远的赔礼，脸色很是怪异。

忽然就没那么得意了！

但要说道歉，不可能的。

他也受到了影响，没被影响他干嘛要没事找事。

想了想，他决定还是当正常同学处吧。

于是忽然就在上课的时候说了句‘谢了’

李衍收回关注那边的神识，有点无聊了。

边上，梅梦倩戳了戳他，白皙的手腕上，一个用黑笔画出来的手表还在上面。

“怎么弄不掉？”

梅梦倩指着自己的手腕，她已经弄了一个可见，就是没弄掉。

竹竹的也是！

肯定是李衍偷偷换了笔，那种专门恶作剧的笔。

反正最后一节是生物，听不听都和自己看课本没区别，梅梦倩就找上了李衍。

“要舔一下才行。”

闻言，梅梦倩下意识抬起手腕，轻轻舔了舔关节哪里的皮肤。

粉嫩的小舌头微微一闪，仿佛猫儿舔毛，带着几分可爱。

她又用手揉了揉，根本没掉。

“骗人。”

李衍咳嗽一声，低声悄悄的说：

“你太快了，我刚才没说完，要我舔一下。”

闻言，梅梦倩顿时缩回手，红晕一下子从脖颈蔓延到脸上，遍及耳朵。

整个人像是忽然开放的春花，羞怯娇艳。

“你变态，我要告诉竹竹！”

“你告诉她有什么用，她就逃得过吗？”

梅梦倩顿时轻哼一声，她已经不是从前的她了。

捏手，出拳，一个肘击，教训就会欺负人的臭家伙！

“啪！”

小手被捏住，梅梦倩感觉好像有热气打在手背上，赶紧抽手。

用力！

没抽动。

下一刻，手背一凉。

梅梦倩陡然瞪大眼睛，趴在桌子上，头顶仿佛冒出屡屡白眼。

等等，好像有点不对。

这种凉是真的凉，不像舌头。

她悄悄转头，顿时气的想要再来一肘。

只见原本白皙的手背上，被画上了一只小猪。

蠢蠢的笑！

第246章 只是路过

“你怎么还弄?!”

“你先弄的。”

“把这个臭东西拿掉。”

“涂上面了，拿不掉。”

闻言，梅梦倩顿时趴在课桌上不说话了，不理这个混蛋。

却听他又说：“半小时自己就会消失的，不信你看你另一只手，已经消失了。”

低头，看向自己另一只手手腕，发现那个黑色手表涂鸦，果然消失了。

明明之前千方百计的想把它抹掉，但现在真的没了，梅梦倩心里却陡然出现一种不舍的感觉。

但也有开心。

不过一想到这个家伙骗自己，说要做那种事才能消失，梅梦倩顿时又气了起来。

她用力抽另一只手，不让他玩。

李衍自然没有那么容易放过她，小同桌和受气包一样，好玩。

等梅梦倩终于抽回手，发现五个手指上也未被画了猪猪。

“梦梦，走啊，去吃饭。”

下课后，江映竹过来，看了眼趴在桌子上头朝外的梦梦，又看向李衍。

“你又欺负她。”

“没有，她是有秘密不想给你看。”李衍神秘兮兮地说。

江映竹顿时被吸引，好奇，“什么秘密？”

梅梦倩意识到什么，赶紧把自己的手藏起来。

然而为时已晚，李衍抓住她的手腕举起来。

“看，梦梦手上有个竹竹，手心手指也有，你说她是不是很爱你。”

江映竹看到了上面的涂鸦，顿时无语。

“幼稚死你得了！梦梦，别理他，我们去吃饭。”

“去哪儿吃？”李衍问。

“不告诉你，不带你。”江映竹一手打掉李衍抓着梅梦倩的手，而后拉着她就往外走了。

“你自己一个人吃去吧！”

前排，虞清雅对李衍的迷惑行为很是不解。

“学委，你明明知道那么说竹竹她们会生气，为什么还那么说？”

“好玩。”

李衍随便回答了一下，神识注意到隔壁二号教学楼学姐也走出了教室。

于是他就去找学姐共进晚餐了。

二号教学楼走廊，花君树疑惑的看了眼找过来的李衍。

“竹竹她们呢?”

“她们把我抛弃了，我们一起去吃饭吧。”

花君树点了点头，知道他又惹两人不开心了。

“去哪吃？”

“街上看看?”李衍无所谓，吃什么不重要，重要的是和谁一起。

花君树点了点头，两人离开学校，沿着前街逛了逛。

沿街店铺依旧是那些，花君树都尝试过。

不过摆摊的又换了一些，花君树看到一个手作汉堡，还有几个人排队。

“我们去那儿看看吧。”

“也行。”李衍点了点头，两人走过去后，那里排队的人也都买好走人。

“汉堡多少钱？”

“二十，小同学来一个吗，我这用的都是正宗牛肉，这份量也大！”

“那来两个。”

花君树扫了四十，见状，中年老板还多看了李衍两眼。

咋出来吃饭，还是女生请客，现在的男高已经这么吊了吗？

想起自己高中省吃俭用追女生，结果换来一句，我们不合适。

连好人卡都不配拥有，中年人就一阵心酸！

现在家里的婆娘就知道三天两头打电话要钱。

想到这里，中年男人看着李衍目光隐隐带上两分嫉妒。

女生付钱就算了，还是这么漂亮的。

难道就因为他是小白脸？

心中五味杂陈之间，汉堡已经做好。

手作汉堡并不难，肉饼加上蔬菜和火腿片和芝士片，撒料盖上面包片，就好了。

看上去的确在比在汉堡店买的普通汉堡个头大。