第289节

========================================

二十块钱对高中生来说是有点贵了，但想吃也不是不能消费。

“稍等哈，等你们打包。”

中年老板说着，把两个汉堡放在下一层的打包台上，抽了包装纸包好，装进塑料袋。

在花君树看来是这样的，但在李衍看来，就不是了。

在他神识中，中年人把两个装好的汉堡放在了一个钩子上，从另一个钩子取下来两个汉堡。

只是神识一扫，李衍就发现不对。

这两个汉堡除了夹了一片肉，什么也没有。

而在那个视线看不到的打包台储备盒里面，还有不少偷偷节约下来的东西。

看上去更像中年人给自己准备的食物。

他眼睛一眯，神识扫过之前几个买汉堡的。

发现他们的虽然也有缺斤少两，不过没这么多。

李衍拉住要离开的学姐，主动把汉堡拎过来。

“老板，我看你这包装有点不对吧。”

“哪里不对，汉堡包装就是这样。”

中年人眉头一皱，“买完了不要在这里捣乱，影响我做生意。”

李衍直接拿出来一个汉堡打开，露出里面的面包片

“你这和我刚才买的也不是一个啊。”

“哪里不是一个，我这里的汉堡一直都是这样，我看你这个学生是吃了想赖账！”

中年人根本不怕，冷笑一声就开始大声嚷嚷。

“来来来，都看看啊，六中学生吃了东西赖皮，说我偷工减料，现在的小年轻都这么没素质了啊！都是游戏害的。”

周围摆摊的也不是什么年轻人，听到最后一句话狠狠共情。

而路过的学生，则都看了过来，见到花君树和李衍，不少人面露惊诧。

“那不是学委吗？”马良疑惑。

“他们好像有麻烦。”

“应该是被无良老板坑了，那个老板喜欢随机坑人，原本二十的汉堡，给你换成五块钱不到的。”肖帅道。

“那怎么办，那个老板看上去不好说话。”

马良刚问出声，就见到远处李衍抬起脚，砰的一声直接把摊位给踹翻了。

漫天飞舞的菜叶，肉片还有其他东西之中，一袋打包好的汉堡正好落在李衍手指。

“我屮，学委这么猛！”

李衍踹完摊子，也不管被撞倒的中年人，拉着花君树就走。

周围那些摊贩一看这怎么行，唇亡齿寒啊，不能让这股风气起来。

顿时就要来堵。

“擦，这些狗东西一伙的，挣我们的钱还给我们吃垃圾，兄弟们上！”

余斌此刻反应过来，大吼一声顿时冲了了过去。

马良肖帅哼哈二将紧随其上！

前街学生本来就多，不少人认识李衍，而且也被无良摊贩坑过。

基数大，自然有人站出来。

不过主要还是李衍班上和花君树班上的人。

于是等附近几个摊位老板堵在李衍两人面前的时候。

七八个高中生，已经将他们反包围。

几个摊贩顿时麻爪了，眼看围着的人越来越多，其中一个连忙说：

“同学，我们只是路过。”

“我们也路过！”余斌道。

“那同学能让让吗，我请你们肠粉。”

“你那肠粉都是坏的，狗都不吃！”肖帅喷了一句。

闻言，那人也不高兴了，他此刻反应过来，也不信学生敢动手。

“说什么呢！你这个小子，污蔑可是犯法的，你赔得起我的经济损失吗！？”

第247章 美女救沙雕

“就是，你这学生砸人家摊位做什么，等着赔钱吧！”

立刻又有一个摊主嚷嚷起来，两人都是一脸横肉，看上去就不好惹。

周围顿时一片噤声，学生们从小到大一直都是被管理者，哪里对付得了流氓。

几个人试图讲道理，被对方用三言两语怼了回去。

李衍见状，直接拨通了城管电话。

“喂，西塞山区城管吗，六中这边有不少违规摊位，还聚众斗殴。”

打完电话，边上几个摊贩，包括那个爬起来的汉堡人，脸色变冷。

“傻逼小子，城管这时候下班了，不然你以为我们怎么敢摆。”

李衍没理他，“那你们继续在这里做吧。”

说完，当即带着花君树往外走。

几个摊贩也不敢阻拦，即便是汉堡人，也生怕小年轻热血上头。

那一脚能把车子踹翻，踹他身上，简直不敢想象。

现在未成年做事也不好追究，别把自己搭进去，什么也没得到。

回到学校，李衍转头看向花君树。

“要不去食堂，正好买点喝的。”

然而却没见她回应，只是直挺挺的站着，目光也是看着前方，有些僵硬。

“树树？”

“嗯？！”

花君树猛地回神，有点不自在地偏过目光，微微往下，落在被牵着的手上。

“能不能先松开我。”

“哦，一时间没注意。”李衍点了点头，松开手。

花君树也不知道信没信他的鬼话，问起刚才的事情，

“你那样不要紧吗？会不会被找麻烦。”

李衍神识扫了下已经开始推着摊子转移阵地的几个人，笑了笑。

“不会，他们不敢做什么。”

这些人无赖只不过是表面罢了，家庭，孩子，老人三座大山压下来。

他们才是最不敢动手的那一个。

花君树点了点头，选择相信。

对那些商贩也没什么同情，但凡有点良心，也不至于闹成这样。

学生的钱是很好赚，但这样赚就有点过分了。

来到食堂，李衍拿出汉堡拆开了给花君树一个，另一个他自己没急着吃，而是好奇的看着花君树。

花君树被他看到脸色有点不自然，坐在那里等了好久都没动。

又等了一会儿，终于忍不住问：“你干嘛看我？”

“好奇。”

李衍张大嘴咬下一口汉堡，所谓的正宗牛肉也只是猪肉罢了。

估计几年后猪肉涨价，就会换成鸡肉。

“这么大一个汉堡，树树你怎么吃？”

花君树翻了个白眼，也张大嘴咬了一口，丝毫不在意脸部变形有损形象。

“早说，我就这么吃。“

花君树嘴巴鼓鼓的，像个仓鼠，李衍举起手机，在她骤然瞪大的瞳孔下，咔嚓拍了一张照。

吃完饭，两人分开。

李衍没有急着回教室，刚才接受了一些同学的好心帮助，总要表示一下。

他出了学校，外面基本上没有摊贩了。

来到三姐妹烧烤，凌宁姗走上来，把菜单递给他。

“要点什么？”

“全都要。”

凌宁姗眼神震动，这得多少提成，不过她还是好心提醒。

“烤不完，就快上自习了。”

“没事，我给老师说一声。”

闻言，凌宁姗败退，转而拿着菜单回到两个姐姐那里。

天还没黑，烧烤摊没有顾客。

偶尔会有学生在这里买个炒饭。

大姐凌宁仪看到小妹就这么拿着单子过来，不禁疑惑。

“哪个小帅哥不吃？”

“不是，他全都要。”

闻言，二姐看了眼单子。

“真假，这上面还有火锅，火锅也要？”

“火锅不要，只要烤的，打包。”

李衍声音远远传来，大姐顿了顿，嘀咕一句。