第290节

========================================

“耳朵这么尖。”

“快烤，要上晚自习了。”凌宁姗道。

三姐妹全力以赴，通力合作。

终于在半小时后和李衍完成了交易。

累得她们大汗淋漓。

凌宁姗面无表情的提着一袋子串串，对边上的李衍道：

“送去教室吗？”

“对。”

“你要请大家吃烧烤？”

如果不是这样，凌宁姗也想不到李衍为什么弄这么多，根本吃不完。

“聪明。”

点了点头，凌宁姗心想，那就不找他要配送费了。

来到教室的时候，预备铃已经打响。

烧烤的香味顿时引起所有人注意。

李衍提着东西来到讲台。

“今天在学校外面遇到点事情，多亏班上同学帮忙，我请大家吃烧烤。”

“爱死你了学委！”有女生发出尖叫。

“衍哥够意思！”肖帅说了句，也没多客气，上去拿了一些下来。

见到有人带头，其他人也纷纷上前。

江映竹坐在李衍的位置上，和梅梦倩面面相觑。

“他遇到啥了？“

“坏人！”

“什么坏人？”

“外面的坏人。”

“梦梦，你是不是觉得很好玩，小学生都不说废话了。”

闻言，就近拿了一把肉串吃的于冰回头，一脸认真。

“因为你太菜了，和你说废话没意思。”

“还不是被我打败了。”

两人都只坚持自己的真相，最后江映竹认输。

因为她需要于冰帮忙，才能拿到烤串。

“别只知道吃肉，拿苕皮，我要吃烤苕皮！”

“这是李衍给你们的。”

凌宁姗提着一小袋烧烤从讲台上下来，递给梅梦倩。

见状，江映竹眼睛一亮。

“算这家伙知道好歹！”

江映竹拿了一个最大的，发现是猪脚，顿时脸色一变。

奋发图强，化气愤为食欲，吃吃吃！

梅梦倩也吃吃吃。

她比较喜欢素的，比如蘑菇，黄瓜还有土豆片，狼牙土豆。

隔壁组的女生有点羡慕，谁不想被区别对待啊！

叶卉也沾光尝到了几串烤牛肉。

江映竹感觉她吃东西很有意思，永远看着像嘴里没东西一样。

于是框框投喂。

叶卉不好拒绝，但也不想再吃。

“留一点，等老师来了给老师，不然年级组检查不好过。”

“有啥不好过的，李衍是年级第一，年级组不找他麻烦。”

张了张嘴，叶卉犹豫了一下，点了点头。

很快，林傲霜走进教室，顿时闻到浓重烧烤味，还有头乱七八糟的教室。

以及讲台上的李衍。

“你们在做什么？!”

瞬间教室安静了，林傲霜走上讲台，看向李衍，已经明白怎么回事。

“李衍，你是学习委员，怎么能带头做这种事情”

她开始数落起来，下方同学都是一惊，年级第一的光环失效了！

江映竹也有点服，难怪班长刚才欲言又止。

“吃人嘴短，拿人手短，今天轮到本女侠舍命救人，美女救沙雕了！”

说着，她已经站了起来，还拿出湿纸巾擦脸擦手。

周围人看来，叶卉疑惑，不知道她要做什么。

梅梦倩和虞清雅等人也疑惑。

基于对她的了解，梅梦倩有不好的预感。

台上，李衍看到突然站起来的江映竹，也有同感。

第248章 熟练得仿佛恩爱多年的老夫老妻

“江映竹，你有什么事情吗？”

林傲霜被江映竹的突然起身转移注意，而后就发现她位置不对。

“你怎么坐着李衍的位置，回你自己的位子去！”

“老师，我有重要的事情！”

江映竹迈着大长腿，一个侧身轻松穿过梅梦倩身后那狭窄的空隙，三两步来到林傲霜身边。

“你有什么事？”林傲霜不疑有他，认真询问。

江映竹目光闪烁，心想：天真的物理老师哦，今天就让我来给你上一课吧。

“事情太重要了，老师我们去你办公室说吧。”

语毕，她也不管林傲霜答不答应，双手一捞，将林傲霜抱起来。

而后在全班众人瞠目结舌的目光下，飞奔向物理办公室。

“我去！”

“六六六！”

“来人，取我的传国玉玺，给秀儿砸个核桃！”

男生们在那里玩烂梗，女生们则一个个目露小星星。

“哇！竹竹好厉害！“

“她怎么敢的，会死的吧。”

“嘻嘻，我拍下来了，林老师表情好好笑。”

闻言，梅梦倩好奇地往前探身，看到了虞清雅的屏幕。

照片里，被抱起来往外冲的林傲霜，满脸惊愕，恼怒，还有几分慌乱。

不过她的眼神，却盯着自己。

不!应该是盯着镜头。

“不好，清雅，林老师看见你偷拍了！”

“啊？真是。”

虞清雅被一提醒，也发现了这一点。

“不用担心，林老师已经被江映竹带走了。”

李衍走回座位，在自己原本的位置上坐下。

“学委，你也太幸灾乐祸了吧，竹竹可是为了救你。”

“就是就是。”梅梦倩点头。

“可能吧。”李衍拄着下巴，神识扫过物理办公室内。

此刻，林傲霜正在训斥江映竹，但江映竹一点也不在乎，反而仔仔细细观察着林傲霜表情。

明显觉得带着点羞愤的物理老师，很好玩！

把对谁都不远不近的物理老师，调成只对自己有反应的存在。

想想就很有意思。

江映竹摸了摸下巴。

什么FBI剧情！

林傲霜喝了口水，继续道：“下次不准继续这么做了，很危险知道吗！”

“玩闹也要有一个限度，如果你下次再犯，我就单独给你出十道作业，晚自习后留堂写，写完才能回去！”

“哦。”江映竹扣了扣脸，低头认错。

物理办公室在三楼，一班教室在五楼，江映竹直接飞奔下来的，还抱着一个人。

虽然她的确很稳，但也知道这样是有些危险。

挨批是应该的！

“好了，现在跟我回去！”

林傲霜无奈的摇了摇头，起身往教室走。

没想到才开始教学生涯，就遇上了令她终身难忘的学生。

真是逆天了！

林傲霜低头打量了一下自己接近一米七的身高，感到奇怪。