第294节

========================================

专门针对两个学生薄弱点，让她们抠头皮。

最好忍不住发疯咬死李衍！

一小时后，江映竹两人刚好赶在糯米八宝鸭出锅的时候回来。

“我还买了凉菜！”

江映竹在几个大袋子里面，提出一小袋的凉菜。

而其他的，就是足够让她们消耗半个月的零食。

“琴琴老师。”江映竹刚打了个招呼，就看到桌面一叠看着不少的卷子。

已知房屋里面有四个学生，其中三个是周琴琴的，一个不用写作业。

那桌面上的卷子是给谁的？

江映竹也不整理零食了，三两步抱住琴宝，用富有感情的声音说：

“琴琴老师，大家都是邻居，你来吃饭，还带什么礼物呀，我不能收！”

她表情坚定，后方提着三个大袋子的梅梦倩连连点头。

“这是李衍要我给你们的，出都出了，也不是很难。”

闻言，江映竹叹气，知道躲不掉了。

只能化悲愤为食欲。

李衍已经将糯米八宝鸭端上桌，花君树顺便把江映竹买的凉菜装盘。

几人围坐，往桌面上看去。

在大白瓷盘中的糯米八宝鸭色泽金黄油亮，鸭皮泛着琥珀般的光泽，腹中鼓胀饱满，隐约想能看到内馅的丰富层次。

刀锋划过，江映竹切了一块，迫不及待的品尝，鸭肉嫩滑多汁，与糯米的黏糯绵密交织。

入口先是酥皮的焦香，随后是鸭油的醇厚浸润。

梅梦倩则先尝了一口里面的糯米八宝馅料。

泛黄的糯米经过两个小时的酝酿，早吸足了高汤与鸭脂的精华。

入口软糯弹牙，裹着莲子、栗子、香菇等八宝的香甜。

咸鲜中带着微甜，层次分明，余味悠长。

“嗯，好吃，李衍你还有这手艺，以后不读书也饿不死了。”周琴琴称赞。

“免了，这是树树做的。”

“而且我做什么都饿不死。”

他一边说，一边撕下一块鸭肉，带着点八宝馅，给围着脚边转的腊八尝尝。

小三花经过他的强化，已经和正常猫不一样了。

它也喜欢吃人吃的东西，臭豆腐和螺蛳粉，还有榴莲除外。

江映竹吃了两口，感觉有点不得劲，又去拿了几瓶椰子水，先给学姐。

“学姐你别惯着他，那是他要做的事情。”

“不费事。”

闻言，江映竹扣头，心想下次让李衍给学姐做个大餐。

李衍尝了尝鸭肉，很不错。吃到的东西，他才想起忘记问江映竹了。

“你怎么突然想起吃这个的，竹竹。”

“没啥，我看到初中同学空间了，他们去度蜜月，发了这个。”

“初中同学？”

“度蜜月！”

梅梦倩和周琴琴看来，闻到了不同寻常的气息。

“对，我们初中一个女生，中考没考上高中，听说在卫校那啥了，然后就在家里安排下嫁人.”

闻言，几个女生都惊住，三言两语就开始聊这方面的东西。

叽叽喳喳的，李衍还以为桌面上的鸭子活了。

第252章 奇怪的梦

晚饭后，江映竹和梅梦倩去洗碗、

隔壁老女人遛狗去了。

李衍则回到自己的房间，服下一枚清灵丹，开始修炼。

最近，他隐约感觉，要突破了。

虽然他既不用斩妖除魔，也不用对抗邪修。

不过突破总是有好处的。

李衍沉浸在系统的托管之中，不知道过去了多久，一种突破桎梏的感觉，陡然在他心中出现。

丹田之中的灵力激荡，从清泉扩散成湖泊。

于此同时，李衍也隐约感受到一种比灵力更玄妙的存在。像是另一种维度上的自己。

系统面板上，修为栏处，发着微光的小字微微一亮。

境界：【炼精化气→炼气化神】

李衍张开神识，原本只能笼罩一个城区的神识，不断扩张，再扩张，逐渐笼罩了大半个城市！

他看到了别墅区叶卉在泡茶，大半夜喝茶，怕是不想睡了。

他看到市中心附近于冰在打电动。

几十万人的各种行动，言语，无数生命的运动轨迹在神识下纤毫毕现。

而李衍却没有丝毫处理不过来的感觉。

但他仍旧皱起眉头。

收回神识，睁开眼睛，来到窗外，抬头望天。

只见漆黑的夜幕上，一大片像是星空漩涡一般的奇异景观，正在缓缓消失。

整个异象覆盖了飞云山周围，恐怕没有人看不到。

李衍挥手，磅礴的灵气如同云层笼罩，将异象驱散。

耳边传来数百米范围内各种人的议论。

“天有异象，国有灾殃，一定是那些当差儿的不干好事！”

秦大爷在路口站着，一边摇着电蚊拍噼里啪啦，一边对着遛狗回来遇上的周琴琴感慨，

“你看看，这几年又是发水，又是大旱，那指不定是哪些人做了大恶，给老天发现了。”

周琴琴无语，因为要创建卫生文明城市，再加上某些不怀好意的人举报。

秦大爷的早餐摊被精准查封，卖不了早餐了，这些天怨念比鬼还大。

“秦大爷，您少刷点逗音，这指不定是哪些人在搞科技表演啥的。”

周琴琴说了一句，也不和大爷继续掰扯，拿出手机点开某红书。

发文炫耀——

天现异象，本座藏了十多年，还是被发现了

李衍把窗帘拉上，看来没必要管了。

人们会自己脑补事情的缘由。

甚至大部分人不会脑补，只会看一眼，然后卧槽好看，紧接着拍照发朋友圈。

当然也有可能不拍也不发。

隔壁，江映竹拉着梅梦倩打游戏，英雄联盟。

学姐在整理她每周要更新的自媒体账号内容，李衍神识扫过。

今日的主题是，为何汉唐之后的历史，给人感觉格外不同。

嗯，一看就是很能引起逗音用户观看品论的话题。

李衍没再多看，睡觉去了。

一秒入睡，不知过去多久。

他眼前先陡然有了画面——

一个简陋的房间，

他躺在床上，仰面看着房屋，屋顶是茅草盖的。

若是风大一点，或许自己就要效仿一下杜甫了。

‘做梦？入梦？’

毕竟是写小说的，感受到自己现在的状态，李衍一瞬间有了判断。

坐起身，他四下打量。

茅草屋不小，通过合不拢的门缝，还能看到堂屋的样子。

同样简陋，除了一张桌子，几个木凳，便没什么了。

他房间的床铺，放着一件长袍，麻布做的。

‘古装?’

李衍心中疑惑，自己难道梦到房子下面古代某个农户了？

他走出去，尝试离开这间屋子，发现成功了!

屋外是夜空，月光如水铺在地上，把地面映照的清晰。

四周都是同样的民房，看样子是一个小村庄。

没有见到飞云山，那大概不是自己所猜测的那样。

李衍往四处走，忽然发现不远处房顶上有个人坐着。

当他抬头看去之时，那人也正好发现了他。

“欸，你怎么还不睡觉，明天就是高级仙门的联合测试了。你要是考不上，那我们就天各一方了。”

李衍微微愣然，眼前的江映竹穿着一身月白色剑服，古韵盎然，头发在脑后扎起，只用一根树枝插着。

在月光之下，像是一个女剑仙。

‘什么情况？’