第295节

========================================

李衍心中疑惑，‘仙门联测试？’

难道他梦到了系统所说的天玄大陆？！

那他为什么可以操控这个自己？！

而且系统竟然不是在瞎说八道，还真有这什么大陆。

“看着我干嘛？我可不参加测试，我已经提前通过了！”

前方天玄版江映竹的话，把李衍从思考中唤醒。

他点了点头，故作自然的说：“我睡不着，出来转转，回去了。”

李衍已经确定肯定是系统在作妖，索性就顺着剧情发展看看。

回去睡觉。

躺在床上，他感觉有点怪异。

自己本来就在睡觉，做个梦还要睡觉!

什么套娃行为？

次日，李衍前往参加了仙门联合测试。

没有意外，没拿到第一，但通过了测试。

虽然题目他都不会，甚至乱填的，但就是通过了。

‘果然是梦，统子说话！’

系统没说话，反而仙门招生的中年人说话了。

要他们立刻前往仙门，日后就住在仙门。

李衍看着那张和江映竹大伯差不多的脸，有点出戏。

而后他就随着队伍前往宗门。

入宗之后，就是新人训练。

李衍认为是军训的另外一个版本。

而后是几次宗门内比拼活动，大概是月考期中考试之类的。

中间经历了类似运动会的活动。

而后他就认识了梅仙子和学姐。

李衍发现了，认识的过程，和他做的支线任务一模一样。

但这些不是重点，重点在于他竟然真的在这里修炼了起来，修仙法术，百般技艺。

李衍发现自己如果找那些长老求教，他们是真的教导。

而他竟然能够自主修炼，还清晰记得运功路线！

在这期间，除了和系统支线任务里一样，帮了江映竹三女几次，拉近关系。

他就一直在修炼学习，李衍有种奇异的感觉，这些或许是真的，而他也能记住学的内容。

数个月过去，数年过去，他学会了炼丹炼器，阵法制符，观气巫舞等修仙技能的基础。

不过仍旧没有醒来。

第253章 变化

周六上午十一点，江映竹从床上醒来，去楼下吃早餐。

路过李衍房间的时候，看了一眼。

房门关着。

“欸，他竟然还在睡？！”

江映竹顿时不那么急着吃早餐了，悄悄来到门前，小心的打开门，一个飞身，就要把某人撞醒。

然而她只落在了空荡荡的床上。

“切，起了啊，还把门关上骗我。”

江映竹撇了撇嘴，丝毫不感觉尴尬地站起来，走出去，顺手关门。

以前某人醒来后，都是不关门的。

来到楼下，江映竹发现学姐在看电视，没看见梦梦。

看来自己起的比梦梦早！

好耶！

“学姐，李衍呢？”

“没看到，我早上起来的时候，看见他门关着，还在睡吧。”

花君树一边说，一边指着厨房。

“我煮了水煮蛋，还有一些包子，外面买的。”

“哦！”江映竹点了点头，哼了一声。

“我没在房间看到李衍，估计一大早就跑出去鬼混了！”

她来到厨房，拿了两个水煮蛋，一个包子，而后去冰箱拿了一盒椰奶。

也没先吃，先把奶喝了一口。

吃饭前不喝一点东西，江映竹就感觉自己咽不下去。

江映竹拿着东西来到堂屋吃，顺便看电视里放的三生三世。

感觉挺无聊的，叽叽歪歪说的什么。

她看了眼在平板上写写画画的花君树。

“学姐，我换个台？”

“好。”

于是江映竹调出下饭神剧猫和老鼠。

这才满意放下遥控器，拿起水煮蛋砸破，开始剥壳。

就在她剥壳的时候，小三花不知道从哪里窜了出来。

闻着味儿就来到了江映竹边上，像是站起来两只前脚扒拉着，想要触碰江映竹手里的蛋。

江映竹抬高手臂继续剥，腊八又跳在了她的腿上，想要够。

“啊哦~啊哦~~”

一声声短促的猫叫从它口中发出，尾巴竖起来磨蹭江映竹的脸。

“嘻嘻哈哈哈，你别动！”

江映竹被它弄笑了，把最后的蛋壳剥下来。

“刚才没剥好呢，现在好了，咱们平分。”

“喵嗷！”

江映竹给它掰下来一半，另一半自己两口吃了，混合椰奶服下。

而后一扭头，小东西就吃了几口，然后就跑了。

“它早上吃过的。”花君树在边上说道。

“吃过还找我要，臭猫！”

“喵呜啊~”

“嘿，你还知道说你呢。”

江映竹吃完早饭，梅梦倩也从楼上下来，问了和江映竹一样的问题。

“出去浪了，比学姐起的都早。”

江映竹拍了拍自己的肚子，打了个饱嗝儿，促狭的问：

“梦梦，你没打开他房间看嘛？”

“没有。”

梅梦倩一边往厨房走一边说，“李衍每天起得都很准时。”

语毕，她还看了江映竹一眼。

江映竹头一偏，完蛋，好像暴露了什么。

转眼已经黄昏，一边吃着火锅，江映竹一边吐槽。

“李衍那个家伙玩疯了，都晚上了不知道回来，等会儿肯定好好说他。”

“真的吗竹竹，你今天已经说了百八十遍了。”

“哪有！”

“有。”花君树点了点头。

她也担心，但江映竹完全成为了最佳嘴替代。

而就在三女争论到底有没有的时候。

楼上，房间之中，刚醒来的李衍陷入沉思。

“我什么时候出去鬼混了？还一天没回来！”

他拿出手机看了一眼。

2017.3.11

周六下午 18：36

“.我睡了一天！？”李衍有些惊诧，而后他意识到什么。

“按照她们说的，我一天不在，那应该是我消失了一天。”

李衍闭目，进入内视状态，立刻清晰察觉到自己修为的上涨。

不少，堪比系统修炼三个月的成果。

同时，他尝试运转‘梦’里宗门修习的功法。

发现竟然成功了。

周围的灵气被他引动，在体内运转周天，然而还没有等一圈走完，化作他的灵力。

那些引入体内的灵气便溃散，融入血肉，换作强身健体的气息。

李衍皱了皱眉，看了眼系统面板上，灵力浓郁度低的显示。

终于明白，为什么他在系统托管的状态下，感受不到灵力运转了。