第297节

========================================

中登脸皮抽搐，哼了声就走了。

“这就受不了，刘备请诸葛村夫还要三顾茅庐呢。”

李衍撇了撇嘴，把最后一口包子也吃完。

而没走远的中登则是神色微微一动，准备中午再来问问。

花君树就跟在李衍身后，这时候也好奇，上来问：“你真要卖树给他们？”

“不卖啊，有点无聊，遛遛。”李衍实话实说，目光看向樱桃树。

这棵树虽然在他聚灵阵的滋养下，有着些微的改变，但终究没有变态进化。

他也不怕这些人刮点树皮，摘一些叶子什么的。

中登杨文宇回到车上，顿时和同事开始吐槽。

“这里的人真是不讲究，我说我们什么时候回去？”

他感觉那颗樱桃树真的不一样，有些研究价值，但不想这些人也发现。

“上面说全面勘探飞云山，会不会是什么特殊地质，或者其他可能。”

最中间一个气质异常沉稳老成的男人说。

“最少要待三天，大家坚持一下，这里条件也没那么艰苦嘛。”

杨文宇心道是不艰苦，就是有个别刁民嘴巴有些毒了。

而且让你们发现了好东西，我怎么办？

同样搞生物研究的叶倩微微偏头，瞥了眼他。

大概能够猜到杨文宇的想法。

叶倩上次来过一次这里，看望女儿。

自然避免不了看到李衍种植的那些花，更何况，他还让梦梦也喜欢上养花。

这是叶倩很乐意看到的。

就是那些花草，都有些不一样。

正好李衍送了她几盆，靠着这几盆花，叶倩才有资格加入这个最低都是教授的勘探队伍。

并且今年也很有可能，把职称提一提。

叶倩没打算找李衍要，因为不合适。

而且比起这些，她更想配合众人，把前天飞云山的异常状况原因查出来。

至少也要肯定，那是无害的。

否则自己女儿住这边不安全。

虽然叶倩很克制，但杨文宇就不同了，他没到中午，就在李衍家门前晃悠了三次。

这成功引起那个领头老者的注意。

“走，我们过去看看，杨文宇你小子到底着了什么魔，在人家门前转悠个不停。”

第255章 群众里面有坏人啊

眼看藏不住，杨文宇只能把自己的发现，共享出来。

“还有这事？”

“真的假的？”

“走走走，看看去。”

瞬间，一群人浩浩荡荡的就往李衍家门前而去。

叶倩跟在其中，皱了皱眉，这些人更多的是其他学科，地质类以及天文类尤其多。

所以不过凑凑热闹，但她还是担心人多势众，会强行把李衍的树给要了。

叶倩看向为首的沉稳老成的领队，感觉对方应该不是这样的人。

李衍在和江映竹等人打羽毛球，还要加上隔壁琴宝，和田奶奶家里的小孩儿。

顺便注意着这些人的动静。

于是当杨文宇等一大帮人浩浩荡荡过来的时候，他就已经察觉。

“还怪锲而不舍，真把自己当刘备了？”

李衍把球拍丢给江映竹，示意她们继续玩。

“我过去看看。”

“别啊，休息会，我们也去。”

江映竹兴奋起来，随手挥了挥球拍，好像在找手感一样。

就是不知道哪方面的手感了。

“我妈妈好像在里面。”梅梦倩眼睛一凝，看到了叶倩。

“嗯，先过去。”

李衍走到路边，好整以暇的看着接近的这些人。

本来坐在院子里摸鱼，假装参与了羽毛球活动，就等于已经运动了的琴宝也好奇跟上。

等看清来的人时，顿时倒抽凉气。

“琴琴老师，你认识？”

“不认识。”

“那你.”

“我只是看着他们，想起大学毕业答辩了，他们和那些答辩老师一个气质。有点肝痛。”

“.”

李衍无语，动不动就倒抽凉气，写网文写的！

沉稳男人来到樱桃树下，并没有去关注李衍，而是第一时间查看起樱桃树。

他早年也涉足过生物领域，正好就是植物分类，对于樱桃树自然熟悉。

没多久，他就发现这棵树，与一般樱桃树的不同。

这棵树明显不过一年，比起其他樱桃树没有太大差别。

而最明显的就是花蕊颜色了，以及树皮颜色了。

普通的樱桃树树皮是红褐色或者灰白色，花蕊为白色。

这颗不同，表皮是褐黄色，而花蕊呈现白金色，白色的花卉之中，有着金丝勾勒。

看上去像是樱桃之中的贵族，又带着点出尘的仙气。

“还真是罕见的变异体。”

周振国轻咦了一声，心神震动，作为国家级自然资源考察队院士，他的见识何其广泛，但也没有见过金色的樱花。

而后目光才转移向李衍。

“这位同志，可否让我们研究一下这棵树？”

闻言，李衍目光闪了闪，这位才有点像是刘备嘛。

而且，他都叫我同志了。

“相信您也看的出来，这是我自己栽种的。”

周振国点头，等待李衍下文，就见他目光忽然转移到自己队伍之中的叶倩身上。

“看在你们之中有我朋友妈妈的份上，你们可以截取一根枝干带走。”

李衍想了想，“如果不想冒险，可以定期来收一点叶子，像刚才这个大叔一样变态的抚摸也行，别给我弄死了。”

闻言，杨文宇脸色一黑。

感受到周围同僚的目光，顿时浑身不对劲。

李衍说完，周振国就点了点头，露出一抹笑容，让人摘了两朵花，几片叶子，剪了一小段枝条，就走了。

不过叶倩被留了下来，和梅梦倩闲聊。

“妈妈，你过来了都不告诉我！”

“要保密的。0”

“哦，你有没有偷看我天天在干什么？”

叶倩露出心虚的神色，“才没有，妈妈不是那样的人。”

“妈妈你是不是要升职了，以前你都没时间参与这些。”梅梦倩说。

闻言，叶倩笑了笑，以前那是没时间，那是没资格。

她的目光挪移到李衍身上，“这个应该感谢李衍你了，多亏了你送我的那两盆花。”

李衍眨了眨眼睛，“阿姨不用客气，有需要尽管和我说。”

其实他送花的本意，是听说叶倩睡眠不好，给她两个沉眠花助眠。

谁知道用作研究了！

那虽然看上去是花，实际上却是法器。

也不知道能研究出什么。

不过有一点李衍可以肯定，那就是现代仪器，还做不到观察灵气。

正是因此，他才放心的让人研究樱桃树。

叶倩这边听到他的话，顿时笑眯了眼，却也没说需要。

“不用了，等有时间，阿姨请你们吃饭，我就不多留了，你们好好玩。”

冲着江映竹等人打了个招呼，叶倩回到工作之中。

心想：这小李什么都好，就是桃花太多了，梦梦要是，不结婚的话，也不是不行

李衍要是知道她心里的想法，估计惊掉下巴。

搞学术的思想都是这么解放的吗？

江映竹眼见事情轻松解决，并没有发生什么值得期待的事情。

于是也凑近了樱桃树摸了摸，而后看向李衍。

“没什么奇怪的啊，他们怎么这么稀罕？”

“可能他们比较笨？”李衍说。

“有道理！”