第298节

========================================

江映竹点了点头，对于这个回答非常满意。

下午，玩了一天半的江映竹开始补作业。

李衍则根据自己‘梦’到的修仙知识，尝试进行洗髓丹的炼制。

首先写出丹方：天青贝、地精、杨枝甘露.

看着那个杨枝甘露，他有些绷不住。

梦里面这些具体细节他并不记得，因此才需要写下来。

再把这个丹方交给系统托管检查，这样李衍就得到了现代版的丹方。

所以天青贝就是晒干了的青鱼骨，地精就是人参，而杨枝甘露.

是早上沾了灵露的杨柳枝条。

还有其他一些材料，只有一个蛇胆相对比较罕见。

但并不难弄到手，难弄的反而是杨枝甘露。

李衍来到楼顶，掐了一个法诀。

“甘露术！”

瞬间一道清灵光华冲天而起，慢慢扩散。这样一来，大概明天早上就能起雾。

带有灵力的雾气，凝聚在杨柳上，就是灵露。

次日，李衍收集完杨枝甘露，前往学校。

江映竹两人早就在教室内上早自习了。

李衍刚走进教室，就看见来威在打常福。

不，是班主任在训胡伟文。

“又睡！白天不学，晚上不睡！学校是让你来睡觉的？胡伟文，你要是再这样你就废了!你.”

或许是受不了班主任唠叨，胡伟文在全班人目瞪口呆的注视下，抱起班主任就往外冲！

李平一米六的小个子，而且人已经中年，哪里是一米八小年轻的对手。

顿时和爸爸抱儿子一样，轻松的被抱出去，一路狂奔向办公室。

“你干什么！下来！放我下来！”

郭采菱看着教室门，喃喃道：

“班主任好像是被禽兽儿子强迫却无能为力的继母啊。”

“听不懂。”于冰歪头。

而其他人则都已经笑喷了。

“哎哎，有人拍照没，班主任那个姿势好好笑！”

“胡伟文牛啊，他真的敢！”

“哈哈哈笑死，我拍了，发班群了。“

下午，班会课，李平黑着脸把教室门关上。

“今天我讲一个严肃的事情！”

“最新校规，任何人不得抱老师！听到没有。”

不等教室内出现什么有趣的反应，李平拿出金属探测器。

“另外，今天检查手机。”

闻言，一大片人脸色狂变，后排几人齐齐看向四组的程远。

“群众里面有坏人啊！”

第256章 你是怎么躲过去的

站在讲台上，李平不管下面的风风雨雨，再次强调。

“今天不管是谁的手机，都要没收！”

话音落下，林傲霜也拿着一个扫描器进来。

顿时，教室内再次喧哗。

“靠！冰块也来了，完蛋！”

“还好我有备用机。”

后排，余斌不慌不忙的在桌洞里把信息技术课本打开。

只见前几张过后，赫然一个镂空的长方形凹陷。

余斌将手机放进去，而后把课本就那么放在了桌面上的书堆里面。

那行云流水的动作，都把边上的张伟看呆了，而在他另一边，肖帅也是同样的操作。

“不是，肖哥，斌哥，你们什么时候.”

“不可说，不知道班级里有监控吗？”肖帅淡淡道，随手把书放在了课桌上。

“不是，你用语文课本，不学了？”

“我买了新的。”

闻言，余斌竖起大拇指，边上的马良也竖起大拇指，拿出手机。

“肖哥，你的洞能不能让我也挤一挤，我的比较小，挤得下。”

“挤不下！”肖帅断然拒绝。

正在这时，张伟拍了拍马良肩膀，“别担心良子，我有妙计！”

“计将安出？”

马良询问，就见张伟拿出一管502胶水。

“我们只需把手机粘在桌洞里，就不会被发现了。”

“妙啊！”马良眼睛一亮。

而在前排，听到别人办法一个接着一个，而自己束手无策的梅梦倩焦急的看向李衍，伸手扯了扯他的衣袖。

“怎么办怎么办！李衍我们的手机要没有了！”

“再买一个，买父女款的。”

梅梦倩白了他一眼。

“都什么时候了你还开玩笑，我好多数据都在上面。”

本来以为女生好蒙混过关，谁知道老班竟然叫来了冷冰冰的林老师。

“不急，你们把手机给我，我有办法。”

李衍说着，把手插入她的上衣口袋，摸摸肚子。掏出手机，放在了自己书包里。

“把竹竹的手机也要过来。”

“好”

梅梦倩红着脸低头，给江映竹传纸条。

正在这时，班长叶卉，还有前面的四个，也把手机递了过来。

“帮我拿一下。”

“学委救命啊，或许只有你能帮我们了。”

李衍神色平静的接过手机，都装在了自己书包里。

见状，叶卉不禁疑惑，‘难道老师不检查书包？’

于冰等人也疑惑，学委这藏手机的位置也太敷衍了吧。

对此，李衍也没解释。

他前世也经历过查手机，不过是在高三。

李平是十几年的老教师了，学生怎么藏东西，他见识过太多。

因此那几次大检查，能躲过去的寥寥无几！

什么贴桌洞，课本雕花，书包挂窗，都逃不过去！

书包当然不例外，所以李衍给自己书包施加了一个障眼法。

会修仙就是方便。

而逃过去的，需要天时地利人和。

检查很快开始了，所有人都要走出教室。

检查一个出去一个，第一个就是吴巫巫。

当林傲霜站在她面前的时候，吴巫巫很有底气的站了起来。

因为她把手机放在了寝室，吴巫巫知道要是带了手机，她肯定忍不住想玩。

所以斩断烦恼根，干脆不带！

“没有，你出去吧。”

吴巫巫走了出去，众同学心中松了口气，心想似乎也不难。

却见林傲霜开始检查她的书包，用仪器扫描，响了就要她同桌把东西拿出来。

而李平，则在检查她桌面上的书本，甚至一本本翻开。

见状，余斌和肖帅吞咽了一口唾沫，有点汗流浃背了。

而马良和张伟则是心中一喜。

但他们的喜悦并没有持续多久，立刻就看见林傲霜蹲下，开始检查桌洞，甚至上手摸了一遍！

‘不是，老师，用得着这么仔细吗？！万一有人在桌洞上面粘了鼻屎呢。’

马良和张伟慌了，鼻屎被发现无所谓，但手机也在啊！

他们看着肖帅余斌紧急转移手机，把手机交给李衍。

而自己却无能为力，顿时破防了，抢救，快抢救！

“伟哥，你这也太紧了吧？”

“别说话，用力，就要来了。”

张伟马良不停的掰桌洞里的手机，但就是难弄下来。

眼看班主任距离他们越来越近，手机也收了七八个。

两人心中只感觉一股大恐怖在接近。