第300节

========================================

“&%#￥.”

“叽里呱啦的听不懂。”

梅梦倩拍了她一下，心想还是不提醒竹竹了。

她把食物咽下，眼看就要进入班级了，还好没出丑。

“我说清明你是不是要回老家？”

梅梦倩父母双方的长辈都还在，但父母已经离婚。

清明祭拜的事情，有她没她都可以，如果爸妈没喊，她也不知道自己要去哪边祭拜。

“是啊。”江映竹点了点头，神色看不出低落。

“怎么，想和我回去？”

“哪有！”梅梦倩顿时脸红，快速回到座位。

周六的课没人知道是什么，大家都想放假。

下午第三节课，李平看了眼时间，距离下课放学还有十分钟，便结束讲课。

“说一下清明节的事情，放假三天，大家注意安全，另外班委把这种通知书发下去，家长签字。”

李衍从前排接过传递过来的放假通知，随手在家长签字的地方签上老李的名字，而后将这张废纸放在抽屉。

梅梦倩看到他这么熟练，把自己的也递过去。

“帮我签一下。”

“行。”李衍点头接过，“爸爸还是妈妈？”

“爸爸。”

“哎！”

一道粉嫩白皙的拳头打在他腰子上，麻麻的，李衍指着她。

“大逆不道昂！”

“哼！”梅梦倩夺过通知书，脸色晕红，“不让你签了，坏人。”

说着，她找给比竹竹签。然后就听竹竹问：

“爸爸还是妈妈？”

“？？？”梅梦倩满脸问号，狐疑地方看着竹竹。

“叶倩。”

江映竹小小的叹了口气。而后发现被发现了，顿时尴尬的笑了笑。

后排，马良听着李衍他们的互动，满眼羡慕。

心不在焉的签字，边上张伟无聊地瞅了眼，顿时乐了。

“良子，你怎么在家长那一栏写了李平的名字？！妈的笑死我了！李平是你爸？”

马良一愣，而后发现自己真把班主任名字写在家长那里了。

顿时红温，疯狂划掉。

“我走神了！！”

他发出无力的解释。

“没事儿，兄弟会嘲笑你的。”

第258章 要亲一下才能醒

“燕子来时新社，梨花落后清明。”

梅梦倩站在太阳底下，一边盯着门檐，一边对正在庭院里捉蝴蝶的江映竹，以及摘菜的花君树道：

“学姐，竹竹，快看门上面，有燕子筑巢！”

闻言，江映竹和花君树顿时被吸引了注意，纷纷扭头看向门檐。

门檐两角有两个凸出来的圆柱，碗口大，凸出来约莫十公分，她们都不知道有什么用。

但别家都有，李衍装修的时候，也没去掉。

现在就见右边的小圆柱上，一只燕子在那站着，似乎在整理什么。

梅梦倩小心翼翼的走了两步，而后就看清楚了，是木叶之类的东西。

不久后又一只燕子飞过来，嘴里还衔着东西。

“哇哦，真在做窝，还是一对儿！”

江映竹放开手里的蝴蝶，来到门下津津有味的看着，拿出手机就开始拍。

“兄弟们快看，我发现一个窝点！”

梅梦倩稍微退远了一下，免得进入了竹竹逗音视频之中。

花君树也是，她看着门上的燕子，眼中有着回忆。

“我小时候在老家，也有燕子做窝，但土胚房门檐很矮，有小孩子就喜欢打，慢慢的就没有燕子窝了。”

微微点头，梅梦倩有点好奇，“那些小孩子为什么要打，是要吃燕窝吗？”

闻言，花君树和江映竹还没说话，门檐上的燕子叽叽的叫了两声，像是骂人。

然后其中一只飞走了，像是去收材料。

花君树摇头，“这种燕窝，应该不是那种能吃的，反正那些小孩子不是为了吃。”

“单纯为了玩就破坏人家的窝，学姐你们那边的小孩子好坏。”

江映竹皱眉，结束拍摄，“燕窝不好玩，蜂窝才好玩！“

“啊！”梅梦倩惊讶，“那也太危险了。”

“有什么危险的，拿一根长火把，直接烧。”

江映竹神态傲然道：“我小时候老家就有蜜蜂铸巢，都影响进出了，肯定要把它们搞死。”

“emmmm，原来是被迫的啊。”

“别听他瞎说，那是我家门下的蜂窝，烧的人是我爷爷。”

李衍在二楼阳台道，同时修剪着几个盆栽。

“那时候还小，大人哪里会让小孩子处理这种事情。”

“你不说话没人当你是哑巴。”

江映竹不满的声音传来，李衍一笑，“爸乐意。”

“你滚！”

两人斗嘴之时，梅梦倩注意到门柱上的燕子脑袋也一扭一扭的看着。

而在这时，一只小小三花猫脑袋从二楼阳台探出，一下子就盯住看热闹的燕子。

燕子浑身一抖，想要走，但又舍不得已经铸就了一半的窝的样子。

梅梦倩感觉好笑。

“真是一物降一物。”

话音刚落，耳边的争论不见了，梅梦倩一转眼，就见竹竹和李衍都看着她。

“我我没说你们。”

“我知道，你说的燕子。”江映竹揽住她的肩膀，“走梦梦，我们去看电影，我上次攒的山村老尸还没看。”

“喔”梅梦倩张了张嘴，只能答应，她是有点怕看恐怖片的。

但又好奇想看，看完就怕的要死！

不过看看也行，正好这两天睡得晚，看片有助于睡眠。

梅梦倩心中默默的想着。

她和一般人不一样，睡不着就会幻想自己边上，或者附近窗外，以及角落有鬼盯着她。

只要她不睡觉睁开眼，就会不会被发现。

而后想着想着，她就睡着了，也不会因此做噩梦。

李衍瞥了两人一眼，继续剪花。

顺便把要扑下去捉燕子的腊八揽住。

“不能扑，知道吗，你可以去扑蝴蝶。”

小腊八喵了一声，蹲在他脚边不动，也不去看燕子了，反而看他剪花。

有点粘人。

下方，花君树抬起头问：“你和竹竹什么时候回去？”

“竹竹明天回，我当天回。”

“怎么那么晚，不会来不及吗？”

李衍将最后一盆盆栽修剪好，看了一眼她。

“不会。”

注意到这一眼，花君树心尖一跳，就像是有心电感应，她刚想到某个可能，李衍便已经说了。

“学姐需要我陪着一起去看望长辈吗？我有时间的。”

花君树只感觉心中一股熨烫的热流涌出，点了点头。

“嗯。”

答应过后，她才想起答应这种事情的意义，顿时不敢抬头了。

一日倏忽，周一上午李衍把自己的安排说了一下，江映竹点头。

“也行，你陪学姐去，可别做些沙雕的事情，反正我也是下午去上坟。上午要跟着爷爷奶奶。”

“哼，要不是你非要跟着去，我一大早上就能一个人去看妈妈了！”

事实上，他们也没有约好要一起给她母亲上坟。

以往也有几年，李衍爸妈没时间回去，上坟也就免了的。

李衍估计她的一大早上，就是天还没亮便前往小东山祭拜母亲。

而后又在山上找到太爷的坟头，过去等待长辈们过来。

“我今天下午回去，先准备点东西。”

李衍点了点头，收起心中思绪，看着她问：