第301节

========================================

“你想第一个去给阿姨扫墓吗？”

“怎么了？”

“想的话，我就依你的时间。”

“你可得了吧，别搞尬的，有病！”

江映竹翻了个白眼，抱着胳膊，“我现在不是以前了，起不来那么早。”

李衍也觉得，以他们的关系，搞这些的确腻歪。

于是当天下午，江映竹就打车回到老家。

不出意外，李衍接到远在西班牙的老李夫妇电话。

“喂，我亲爱的father，您终于想起了在九州的孩子了吗？”

“什么东西。明天清明，你回去扫个墓。“

“知道了，还不如不说，对了，注意搞出人命了就回来，现在国籍不好转。”

“你”

没等老李说话，李衍就挂了。

我都帮你扫墓了，还要听唠叨？懒得听。

四月一日，清明节。

外面天际启明星闪亮，花君树已经醒来。

洗漱完毕，她看向李衍房门，犹豫着要不要叫醒。

想到自己起这么早，就是为了不耽误他回去，于是还是去敲了敲门。

房门打开，一个小东西先溜了出来。

花君树一眼就看到在床上睡着的李衍。

她这才想起，为了方便腊八进出，李衍房门一直都是虚掩着的。

犹豫了一下，花君树走了进去。

来到他床边，看了眼李衍睡着的面孔，皮肤莹润，眉毛浓密，鼻梁挺拔。

一呼一吸间的韵律让人安心。

看了不知道多久，当感受到小腿被搭了一下，见到三花猫，她才反应过来，呼唤两声。

“李衍，李衍，起床了。”

李衍躺在床上没动。

花君树皱了皱眉，怎么睡这么沉，难道一定要等到八点才能醒吗。

“起来了！”

她伸手推了推他的胳膊，还是没动静。

腊八好奇的看着这只人类，跳上李衍胸口近距离看。

“怎么不醒？”花君树喃喃自语，思考着他是不是睡的太晚，要不还是过一会儿吧。

“要亲一下才能醒。”

一道声音忽然传来，花君树还在思考中，闻言下意识便尝试，缓缓俯下身。

当看到李衍那张脸在眼前不断放大了后，突然回神，只有发丝飘落在李衍脸上。

“明明醒了。”

花君树白皙的皮肤上蔓延上红霞，像是花朵一样开放，覆盖整个脸。

她快速转身，走了出去。

第259章 我还以为减速带呢

早饭是简单的青团，昨天在外面买的，加热一下就能吃，不加热也能吃。

饭后，发动机的轰鸣在寂静的山坡下潮响。

面对花君树有点疑惑的眼神，李衍骑在崭新的黑色重机车上，不好意思的笑了笑。

“第一次，有点不熟练，好了。”

“嗯。”

花君树点了点头，跨坐其上。

“做好了吗？”

李衍刚问了一声，只觉腰间一紧，能感受到被一双小手抱住，背部也有清晰的压迫感传来。

他一拧油门，重机车轰然冲出，那股推背感更强烈了。

李衍有点口渴了，但他真不是故意的。

毕竟车不一样，不同的车需要不同的姿势。

他明显对这个车还不适应，操作不熟练。

引擎的轰鸣声渐渐的变小，速度却越来越快，坐在后座，花君树目光四盼。

天刚蒙蒙亮，有着细如牛毛的雨丝，吹面不寒，还带着李衍身上淡淡的气味。

花君树感觉刚刚好，能给她刚才大胆举动而滚烫起来的脸降降温。

身边有一辆辆的车驶过，也是同方向的。

花君树看到有司机把手探出窗外，无名指与中指弯曲，其他手指伸直，向下对他们比了个侮辱性的手势。

而后就开着那带着三角形车标的车，故意别在他们前面，故意鸣笛。

“我们换条路吧。”花君树皱了皱眉，不满愉悦的心情被人破坏。

“不用，坐稳了。”李衍猛地拧动油门，发动机发出巨大轰鸣，咆哮着往前冲去。

前方刚好是一个陡坡，此刻奔驰车刚过顶点下坡，听到后面的嗡鸣下意识加油。

李衍驾驶重机车，刚好飞腾而起，而后轰然落下，重重砸在奔驰车顶上。

轰的一声，一个弹跳稳稳落在奔驰车前面，猛然再次加速，扬长而去！

“我焯！”

边上有车主全程目睹这一幕，顿时暴了出口，“还能这样，这也能飞！”

奔驰车主更是气的鼻子都歪了，他贷款买了才没几天的豪车。

都不用出去看，只在里面，他就能看到那深沉的凹陷了。

“赔偿，我要让他赔偿！”

“我又没有追尾，为什么要赔？”李衍对身后担忧发问的花君树说。

“谁知道那么巧呢，我还以为减速带呢，和我的律师说去吧。”

花君树张了张嘴，被他这一套三连搞得有些无语。

“太危险了。”

“安心树树，我是专业的。”

“我不想你受伤。”

“emmm”感受到背后愈加沉重的压迫，李衍沉默了一下，被她的大道理说服了，开车还是要注意安全。

“那好吧，没有下次。”

毕竟这种陡坡路段也不多，作弊玩一次就够了。

下次可以学某些游戏，带一根棍子在车上。

转眼来到陵园，李衍跟着花君树，先去看望了她的爸爸妈妈。

李衍只是陪着她来扫墓，并没有上前祭拜烧纸，而是在一边看着。

这也是他第一次见到花君树父母。

学姐父母长得都很有气质，也不是说多好看。

好看也是好看的，但第一眼看去，吸引人的是他们的气质，而不是颜值。

学姐并没有和她父母多说什么，介绍了一下李衍，大概概括了一下这段时间的事情。

而后又去看望奶奶。

同样的流程，不过李衍注意到，学姐对奶奶的话要更多一点。

为三位长辈扫完墓，学姐便催促李衍赶快回去了。

“回去晚了，会被念叨的。”

“不会。”李衍摇头，“只要我回去了就好了。”

闻言，花君树抿了抿嘴，忽然就探了探身，在李衍脸上印了一下。

“你快走吧.”

她微微低着头说。

李衍只觉得脸颊微凉，有些无奈。

“树树，你这样我可更不能走了。”

“嗯？！”

李衍没再废话，伸手一捞，抱着满怀的温软放在后座上。

“要不我送你回去，要不你和我一起回去。”

“啊！？”花君树一惊，然后立刻道，“那你送我吧。”

她只是在很多事情上能够维持冷静，但不代表有一个大心脏，直接在今天去看李衍长辈。

见状，李衍满意的笑了笑。

把花君树送到中窑湾路路口下车，她说要带点早餐给梦梦。

李衍便没有再强求，这里人多了，他比较放心。

之前那墓园附近，别说人了，阿飘也没有几只，让人不放心。

和学姐招了招手，李衍掉头往老家的方向疾驰。

无形的灵力悄然释放，大隐术，浮空术，疾风术相继落下。

正坐在自家面馆门前吃早饭的王振宇，忽然就看到一个帅的一批的重机车，像是铠甲勇士里面的炎龙驹一样飞了起来，直接消失在天空！

他揉了揉眼睛，再看那里，哪有什么车。

他看向忙活的自家老爸，凑过去小声道：