第307节

========================================

吴巫巫捏了捏拳头，“我怕我把他打死！”

“愕”陈晨晨想了想，“那我们就当不知道，当不是我们干的。”

“好。”

讲台上，李平指着叶戴佳大声训斥。

“你还敢把自己的成绩撕掉，你好得很！叫家长，我一定要和你家长好好谈谈。”

闻言，叶戴佳倒不是很怕，别人的注视他同样不怕，但不满被污蔑。

顿时脸庞颤抖起来，大吼一声，“我没有！”

“你没有，那你的成绩怎么不见了！？”

叶戴佳虎吼一声，扯过成绩单直接撕烂，猛地一跺地面，瞬间教室抖了一下。

他探出胳膊，向着李平袭来。

李平后退一步，看着叶戴佳那庞然躯体，怒目圆睁。

“叶戴佳，你敢打老师！？”

“哈！”

叶戴佳爆喝一声，如雷霆炸响，猛地抱住班主任，向着门外就冲了过去。

李平那小个子，哪里是壮硕的叶戴佳对手，看着越来越近的阳台。

他瞳孔骤然说收缩，探出尔康手。

“停！叶同学，你听我说。”

然而叶戴佳并没有跳楼，而是抱着李平冲进办公室，而后坐在门口，开始讲道理：

“老师，我真的没有。”

他认真说，一副你不听我就不走的态度。

本来他也是想要动手的，但不知道自己开学和同学差点打起来的事情，被谁传到了老姐耳中。

老姐就教育她不能打架，打谁都不行。

不然不给生活费！

虽然生活费是老爹给的，但老爹听老姐的。

所以他要听老姐的。

叶戴佳问老姐不能打那怎么办，老姐说讲道理，所以，现在他就要讲道理。

“老师，真不是我，我不在意成绩。”

“叶同学，你先让老师出去。”

此刻办公室没有其他人，面对堵在门口的叶戴佳，李平非常没有安全感。

“不行，老师你不信我，我就不让开。”

“我信！”李平咬牙。

“那你说，你为什么信。”

这一下，李平直接被问住。

“你还是不信。”

“我真的信，老师相信你不是在意分数的人，否则你就不会留在一班了，你那么想在一班，肯定是对同学们友谊深厚。”

“不，那是我爸强行安排的。”

叶戴佳直接自爆，继续审问。

于是接下来就变成李平百般理由的说相信，叶戴佳全盘否定表示不认可。

直到下课，外面传来敲门声。

但叶戴佳堵在门口，加上反锁，无论如何也打不开。

“同学，让开吧，别的老师就要开门了。”

晚自习前二十分钟，李衍吃完饭，来到广播台，和梅梦倩日常播音。

李衍看到了今天的一份特别材料，顿时有点没绷住。

“下面插播几条特别提醒，第一，学生不得与老师在办公室内单独相处。第二，学生不允许把老师堵在办公室内。第三，不得擅自修改学校表格。”

“咳咳咳！”

念完，坐在边上的梅梦倩顿时没忍住咳嗽出声。

“叶戴佳这次抵得上竹竹三次了。”

“不一样，这是提醒，不是校规。”李衍说道。

两人没有关麦，于是对话被全校都听了去。

江映竹坐在李衍位置上，正在和于冰以及虞清雅打牌，听到广播脸色一黑，

“简直就是污蔑！这就是不良媒体！”

她一甩手，把手里的牌扔在桌面上。

“哼！不打了，我要去除暴安良！”

虞清雅看了眼自己就快赢了的牌面，陷入沉思。

“竹竹耍赖！”

“就是！”

于冰点了点头，而后看了眼后面，叶戴佳坐在位置上伏案疾书。

“听说被罚了五千字的检讨，真是厉害，把班主任和年级主任堵在门外一个小时。”

“是啊，我听四班的人话说，还是开锁师傅来开的锁。”林雨樊从讲台上下来。

一边看多媒体里面的全职高手动漫，一边说：

“就是不知道他们俩个在办公室做什么？”

几个女生对视一眼，呋呋呋的笑了。

正在这时，张伟路过，刚好听到，于是插了一句。

“我知道，据说叶戴佳在和班主任讲道理。”

“讲道理？”

“我知道”于冰眼睛一亮，举起一只拳头，“.这是道！”

而后举起另一只，“这是理!“

“不是，真要动手，叶戴佳是要被通报处分的。”

张伟摇了摇头，“是真的讲道理。”

闻言，几个老一班人想起刚上高中那会，就要动手打架的叶戴佳。

不由齐齐摇头，想象不出。

“感觉就像狂野猩和猛虎王谈经论道，完全想象不出那个画面。”

“我知道，就像暴雨夜走夜路被流浪汉强迫的女学生。”

郭采菱举手，“那真是叫天不应，叫地不灵，明明在公共场合。”

张伟掏了掏耳朵，不是很确定的看向她。

“什么？”

“就是呜呜呜！！”

郭采菱还要戳，直接被虞清雅捂住嘴。

这种话和姐妹说说得了，别玷污了她们的外在形象。

于冰也好奇，“流浪汉为什么会在暴雨夜出没？”

“因为所以，科学道理。”

“我有钱。”

“我不知道。”林雨樊说。

“哦。”

于冰想了想，拿出手机，肯定能搜到。

百度，启动！

边上郭采菱看的眉头直跳，这么搜，哪里搜索的出来。

不过她也没有指点，小学生还是单纯一点好。

张伟没有得到答案，于是回到座位，很快被多媒体上投影的千机伞变身画面吸引。

“真他妈帅！”

“确实，不过我感觉这个可能借鉴了秦时明月那个墨家机关锁的设定。”马良道。

“借鉴个锤子，千机伞是借鉴的古代多功能伞，而且这是小说改编的动漫。”张伟说。

“是吗伟哥给我看看原著。”马良眼睛一亮。

张伟点了点头，给他分享了一个文档。

“xx高手黑暗改编？”

马良念出名字，“是这个吗？”

“不是，发错了，你别点开！“张伟脸色一变。

第266章 我们清清白白

“干嘛不能点？”

张伟不说，马良还不一定点开，毕竟这名字一听就不是原版书。

但他这么说了，马良顿时好奇起来。

“我看看这黑暗改编到底有多黑暗？”

他点开文件，文档不大，马良开着流量，一秒的功夫就传输完成。

浏览起来。

张伟见状叹了口气，类似的场景他也经历过了，因此并没有太在意。

从桌洞里藏着的抽纸包里抽了几张纸，他递给马良。

“注意点，动静别太大。”