第309节

========================================

因为他坐在后面，程远也不好频频回头观望。

一脸黑的在位置上坐下，叶戴佳瞅了一眼程远。

正好程远也看向他，顿时一笑。

“呵~，不想被记就老实点。”

叶戴佳哼了一声，直接拿出手机，继续玩游戏，对于程远只当没见到。

李衍用神识观察着这一幕，感觉未来有好戏了，而且好戏不止一个地方。

一组二排，朱葛林坐在靠墙的位置，后面是胡蝶和萧雅雅，前面是梁雪怡和阮云飞。

而在他的同桌，则是杨雄。

刚刚落座没一会儿，杨雄就主动和朱葛林搭话。

“哥们儿，你在追后面那个，我和你说，她们这些，都不是什么好人。”

闻言，朱葛林看了他一眼。

“没有，我就交个朋友。”

朱葛林做出受伤的样子，“来了市里我才知道自己是井底之蛙了，这次只考了这么一点，连前十都没进。”

闻言，杨雄眉毛抖了抖，没说话了。

因为他没朱葛林分数高。

不过对于朱葛林的向道之心，他还是认同的，于是比了一个大拇指。

“井底之蛙这个词用得好，我很欣赏！”

朱葛林嘴角抽了抽，靠，会不会聊天！

我想让你夸的是用词吗？

懂不懂什么叫做互相吹捧，啥也不是，难怪被捞！

朱葛林从刚才杨雄开口的一句话，就明白，他肯定被捞了。

这段时间，因为形象受损，朱葛林改变了对胡蝶的态度。

不再把她当成鱼，而是雷达，通过她，知道了更多的同类异性。

这几天，朱葛林感觉自己的行为很正确，不经对班上自己同学下手，容易翻车。

他现在已经勾搭上了文科班一个叫什么钱佳柔的，一听就很富有。

朱葛林翻过她朋友圈，的确有点东西。

重要的是没有班长叶卉那种洞察力，好骗。

正好此刻飞信传来动静，朱葛林打开看了眼，是高一五班那个叫钱佳柔的，

“你们教室怎么一阵乱响，是在换座位？”

朱葛林看了眼，放下手机，准备想起来再回。

虽然他是以可以帮她观察一下对手再一班情况为借口，加的对方微信。

但现在对方显然把他当成手下了。

朱葛林可不是来做小弟的。

放下手机，他一抬头，就看见前排奇怪的一幕。

那个排名第六，叫做阮云飞的男生贴着墙，距离梁雪怡远远的，似乎生怕沾上什么。

就好像梁雪怡不干净一样。

梁雪怡同样奇怪，并且不满，心道好不容易又逮住一个成绩好的。

你不想我靠近，那我偏靠近。

“阮云飞，你怎么了，坐那么远干嘛？”

梁雪怡转头看向阮云飞，同时挪了挪凳子，靠了过去。

见状，阮云飞脸色一下子变得急迫，脸色也变的苍白。

就好像前面靠近的不是一个美少女，而是一只洪水猛兽！

看到他的反应，梁雪怡皱眉，就连杨雄都好奇起来。

“哈哈哈，被嫌弃了！0”

杨雄指着梁雪怡，“烂橘子就是烂橘子！阮云飞，你眼光真准！”

“哼，跟你有什么关系，阮云飞，我很丑吗，还是很臭，你坐那么远？”

“没没有！”阮云飞摇头，手却捂着鼻子。

顿时，杨雄笑的更大声了。

就连朱葛林也感觉有点好笑，这个阮云飞吸引女生的手段也太落后了。

以为吸引了别人注意力就好了吗，不，还要正面的吸引。

阮云飞这样，只会让人女生气愤。

果然，梁雪怡顿时怒了，一下子凑的距离阮云飞很近，抬手就把他手拿开。

“你什么意思？”

“我没有，你别碰我，你离我远点！”阮云飞语气急促，瞳孔扩大。

见状，梁雪怡更气了，没见过这样的人。

“我就不！”

而观察了很久的李衍倒是看出不对，提醒了一下琴宝那边。

琴宝一看，顿时笑嘻嘻。

“人家小两口打情骂俏，关你啥事儿？“

“老师，你小心职位不保。”

李衍也是挺无语的，这老东西，还吃上瓜了，小心自己变成瓜。

“什么意思，你要举报我？”周琴琴眼睛一眯。

李衍翻了个白眼，指了指阮云飞，“你没看出来他不对劲吗？“

闻言，周琴琴仔细一看，发现原本一脸还怕脸色苍白的小伙子，脸红了。

但不是害羞的那种红，而是病态的红，眼睛也有些水肿，甚至脸颊还不时抽搐。

周琴琴心中微微一冷，感到不对。

果然，下一刻，就听阮云飞用很大却沙哑了的声音说：

“你离我远点，你别碰我！我对女生过敏！”

“你放屁，哪有人对女生过敏的！”梁雪怡直接爆粗口了。

阮云飞这么大声，让她怎么在班上混。

“梁雪怡，放开他，他真的过敏了。”周琴琴高呼，来到阮云飞身边，一把将梁雪怡拉开，按住阮云飞的肩膀。

“同学，你不要紧吧。”

阮云飞瞳孔扩张，身体猛地一颤，感觉更加呼吸不过来了。

“我呃.呕！”

他猛地干呕一声，吓得周琴琴赶紧闪开，梁雪怡也退之不及。

正在这时，李衍却走了上去，并且给了周琴琴一个关爱智障的眼神。

伸手拍了拍阮云飞的肩膀，顿时让他症状减轻下来。

周琴琴站在三米外，也是有些不好意思。

她能说她忘记自己是女生了吗？

“打电话吧，送他去医院。”

李衍用灵力缓解了一下阮云飞的状况，免得他过度过敏，休克至死了。

他并不想让江映竹两人看到这种印象深刻的画面。

第268章 你没有挨训吧

没多久，对女性出现过敏症状的阮云飞，在满校师生的围观下，被救护车带走。

学校侧后方正好就是医院。

救护车离开后，一班教室外众人当即回归室内，各自归位。

一边往回走，江映竹还在一边说：

“怎么还有人对女生过敏啊！？那他以后.噗嗤！”

说到最后，她再也忍不住笑出声。

别人本来憋的好好的，被她一带，顿时也忍不住笑了。

“哈哈哈，这是先天男童圣体！”

“好像以前也没见过他和女生接触。”

李衍说：“人家那是对女性过敏，不是女生。”

闻言，郭采菱打趣道：“那学委，竹竹和梦梦还是女生吗？”

李衍缓缓打出一个问号，郭采菱装出一脸懵懂。

“你应该问她们。”

江映竹和梅梦倩瞪着郭采菱，这叫什么问题，这是带着有色眼镜。

“采菱，这个问题应该我问你才对，你看上去懂得很多的样子。”

江映竹捏着拳头，皮笑肉不笑。

“就是！”梅梦倩点头。

郭采菱并不担心江映竹的武力威胁，她并没有见过江映竹真的动手。

“但是你们听得懂啊。”

“瞎说！”江映竹怎么可能承认，“我都是演的，回去查了才知道。”

“嗯嗯，就是！”梅梦倩点头。

这次不仅仅她一个人附和，虞清雅等人同样附和。

不得不说，江映竹这个主意妙啊。

把自己并没有那么纯洁的锅，甩给了公开谈论不纯洁内容的郭采菱。