第310节

========================================

“那我不管，你们就是懂。”

郭采菱见到众人被自己反驳的哑口无言，转而看向李衍问：

“学委，为什么你拍了一下阮云飞没，他就变好了。我刚才看他都快死了一样。”

闻言，李衍准备忽悠一下这个小同学。

“具体原理讲起来太麻烦了，我简单的举个例子吧。你杀过人吗？”

“啊？!”

这问题也太冒昧了，郭采菱无语，梅梦倩等人也是无语。

“肯定没有，我没做过那种事情，也没打过胎。”

众人头上冒出问号，感觉思维顺着两个人的对话，拐到了天竺国。

李衍并没有被郭采菱的话风带偏，面不改色的继续道：

“如果你经常杀人，就会明白，人的尸体会散发出一种只有人能闻到的特别恶心的臭味，如同神经信息，不管藏得多深，都会提醒这里的人，这儿死过人了！”

“但只要去闻一下屎，这种感觉就会消失了。我用的就是差不多的原理。”

郭采菱感觉他的举例有点阴间。于冰全程认真听着，点了点头。

“所以李衍你其实是屎。”

“你才是。我的意思是，阮云飞这种刻在基因里的反应，可以通过接触男性缓解一下。”

“咦咦~~~~”四周顿时一片嘻嘻嘻的长音。

肖帅在外围听，此刻突然露出意味深长的表情。

“窝草，这么说阮云飞后面的朱葛林和杨雄不是危险了，每次感到不适的话，都要和他们接触一下。”

距离他们并不远的朱葛林和程远一听，顿时脸都黑了。

本来是没什么的事情，被他们这么一说，充满了哲学气息。

“那很有爱了。”张伟点了点头，目露深思，“话说之前阮云飞的同桌是谁？”

坐在最后一排的刘明脸色一变，面对众人缓缓转过来的目光。

他一个五大三粗的大汉，第一次感受到一种命名为清白不保的感觉。

“你们别诽谤啊，人阮云飞不需要那样缓解，他只要不距离女生过近。就没有问题。”

刘明选择转移战火，指着第一排位置上的梁雪怡。

“要不是梁雪怡发烧，他怎么可能有事！”

他不得不重拳出击了，即便冒着得罪梁雪怡那波人的风险。

但刘明不得不这么做，因为他不仅和阮云飞之前是同桌，还同寝室！

这要是真被调侃爆出来，他都不敢想，自己风评会变成什么样。

不细思也极恐了！

“你说什么呢，我怎么知道他还对这过敏！”梁雪怡顿时气呼呼的站起来，指着刘明喊道。

“我看你才没安好心，你明明知道却不提醒一下，阮云飞怎么不和你同桌了？肯定是你有问题。”

刘明眼神一沉，张口就要驳斥。

这时，讲台上叶卉敲了敲桌子。

“安静！”

叶卉目光平淡的看着两个在教室内吵架的人。

“要吵出去吵！”

两人对上叶卉的目光，顿时脖子一缩，坐下来。

“大家安静一下，周琴琴老师被叫走询问情况了，我们班可能会被年级主任重点巡查。”

听到年级主任要巡查，教室内对于刚才事情的讨论，顿时消停下来。

晚自习下课后，李衍带着竹竹，梦梦还有树树，和周琴琴坐在三姐妹烧烤的一张桌子上。

“随便点吧，我请客！这次多亏了你。”

周琴琴把菜单递给李衍，对一边站着的凌宁姗笑了笑。

凌宁姗面无表情，在这里遇到同学老师已经不是一两次了，她一点也没有不自在。

看了眼江映竹，她说：“今天店里有新品，烤全鸡，一百五十八，是村里半散养的母鸡，要不要。”

“来一个。”

李衍看到几人表情，于是点了点头，也没有给琴宝省一点的想法。

毕竟琴宝在他们家蹭饭，也不是一两次了。

“好吃吗？”江映竹问。

三姐妹也是出过不少新品，有些运营得到，很不错，就保留下来。

有些则是不受欢迎的。

“好吃！”凌宁姗点头。

“那可以，再来点啤酒。”江映竹顺口一说，就看到周琴琴和李衍都看了过来。

“.来点啤酒给琴琴老师喝。”

“我不喝，煮点姜丝可乐。”周琴琴道。

凌宁姗点了点头，却见李衍把写好的单子递给她的同时说：

“给江映竹搞一罐菠萝啤，就这样。”

闻言，江映竹嘿嘿一笑，用脚轻轻踢了他一下。

周琴琴看到两人的小动作，默默记录。

凌宁姗接过单子看了一眼，发现李衍还真没和琴琴老师客气。

大鱼大肉的，一点猪肉串都没有。

还有不少素菜，但都不是便宜的。

凌宁姗找到来到店铺里，对姐姐们道：

“李衍来了，点了个烤全鸡，还有.”

她报着单子，看了眼烤架，随手把单子上的有的整理了给大姐。

“都是一样的，一并烤了吧。”

“好！”

李衍瞥了这边一眼，有熟人就是好，吃个烧烤都能搭顺风车。

正在这时，江映竹问：

“琴琴老师，你没有挨训吧？”

第269章 天地同寿

“怎么可能，干嘛训我？”

周琴琴面色不变，“都说我及时阻止了一场悲剧的发生。”

“那怎么去那么久？”江映竹好奇，“难道说教导主任那个老色批对你图谋不轨.”

“停停停！“周琴琴不能让她继续说下去了。

“什么跟什么，你这个年纪的女生就喜欢想那些，我只是回办公室码字了而已。”

“好啊！你上班摸鱼！”

“不摸鱼我干嘛上班？！”

江映竹陷入沉思，这个没上过班她也不知道啊。

梅梦倩闻言拿出手机看了眼，而后又看向琴宝。

“琴琴老师，你也没更新啊？”

“咳咳，都怪你们化学老师，突然在那里说自己以前学生过敏的事情。”

“什么对光线过敏，对灰尘过敏之类的。”

“为了收集素材，我就没码多少。”

“那码了多少？”

“刚点开新建章节。”

“.”

梅梦倩点了点头，原来是两个班都不想上，光摸鱼去了。

她就说她怎么就无鱼了呢。

“放心，以老师的手速，吃完这顿烧烤，回去肯定能赶上死线！”

周琴琴想举杯来着，发现没有，只能举起筷子。

“单身二十多年的手速，确实有可能。”李衍点头。

周琴琴横了他一眼，“收回你刚才的话，老师可以告诉你们一个秘密。”

李衍心道老女人还挺有小孩儿心，他做了个抓取的手势。

“我收回了，什么秘密？”

“你们春游的日期确定了，就在下周一，怎么样，是不是很期待！”

闻言，江映竹精神了，梅梦倩和一直没有吭声的花君树也看过来。

“什么地方？！“

“码头公园，校长还说要让你们体验一下轮渡来着。”

“学校会出那个钱？”江映竹不是很信，要是会出，干嘛不去西塞山，也不远。

周琴琴给了她一个美少女所见略同的眼神。

“当然不会，教导主任说了，只让文理科重点班的人享受这个特殊待遇。”

“为的就是激励你们好好学习，分数低的没资格享受。”

江映竹听得一股怒气升起，“分狗，教导主任是李平他爹吧！”

“咳咳！！”李衍咳嗽了一下，示意边上。

此刻，一个遛狗路过的教导主任，默默的转过去。

江映竹：Σ(⊙▽⊙“a