第314节

========================================

两人开始进行让小学生都觉得幼稚的斗嘴。

而另一边，梅梦倩一只手杵着下巴看着书，另一只手垂下，任由某个人在那里揉揉捏捏。

也不知道有什么好捏的。

她嘴角噙着笑，鬼使神差的控制着自己的手指动了起来。

一根，两根，三根悄悄扣进他的指缝里面。

十指相扣，严丝合缝。

为什么要说悄悄的？

梅梦倩用余光瞄了一眼还在和李衍斗嘴的竹竹。

却发现竹竹也偷空瞥了过来。

两人目光相对，一触即分。

江映竹感觉浑身有点发热，这家伙，梦梦还在边上，就这么大胆！

好刺激！

还好可以说他转移注意力。

奇怪，这招有点熟悉。

后排，虞清雅探出身子看，林雨樊于冰郭采菱也伸长了脖子。

全程看完了某人操作。

“渣男！”

“还可以这样。”

“没意思，我要血流成河！”

把后排的笑声哔哔屏蔽，李衍终于松开了两女的手。

没办法，老师来了。

上课玩玩具是不对的，影响不好。

什么，你说你玩的是女生的手，不是玩具。

那更不好了!

毕竟化学老师人虽然三十多了，但心还年轻，还没摸过女生的手。

你就摸上了，让化学老师怎么想！

开始上课，由于被大课间占用了有些时间，化学老师明显很不满。

刚讲了几句，发现下面马良开小差在那里吃东西，立刻呵斥。

“吃吃吃，你是猪吗就知道吃，现在是上课时间，我看谁敢吃，我把他拎到办公室，当着老师们的面吃！”

闻言，众多搞小动作的人顿时定住。

见下面鸦雀无声，周志明这才满意的点了点头。

但大家虽然都不吃东西了，却没什么心思听课。

“阿伟，我好像发现自己不想上化学课的原因了，”

肖帅推了推自己不存在的眼镜，“你有没有发现，我们班就周志明和李平两个男老师。”

“体育老师不算？”

“算个球。”

“那这么说，我们班男老师的确很少，音乐美术也是女老师。”

张伟看在他可见帮自己取杯子的份上，赞同了这个观点。

“所以说，这就是原因！”肖帅肯定道。

“有道理，不过为什么我们班女老师这么多？”

“可能是因为我们是理科班？”马良插话。

“不对。”张伟摇了摇头，“隔壁二班女老师也多，他们班主任就是女的。”

闻言，肖帅认同，而后感慨。

“我也想要一个女班主任，要是李平是女的就好了。”

余斌扭头，看了他一眼。

“小帅，你还别说，李平如果是女的，再年轻一点，也很符合你成年萝莉的美梦了，到时候你和她”

“哥！别说了，我有点反胃。“肖帅脸色发白。

前面听小话的郭采菱笑了一声，一想到李平那张臭脸换上可爱的双马尾和小裙子，她就感觉好笑。

于冰也感觉好笑，不过更好奇后面几个聊的那些问题答案。

下意识伸手戳郭采菱，戳完感觉郭采菱只是班级第十一，自己都想不明白的问题，她肯定也不知道。

于是转而问虞清雅，清雅是她们这一排的智慧担当，肯定知道。

“雅雅，你知道为什么女老师比男老师多吗？”

郭采菱歪头，一脸疑惑。

虞清雅想了想，“因为教师群体中，女性占比的基数变大了。”

听到这么专业的词汇，于冰下意识选择了相信。

“原来是这样。”

见到小学生这么好骗，虞清雅又道：“你怎么不问为什么，怎么我一说你就信了。”

“你成绩比我好。”

闻言，郭采菱顿时知道为什么冰冰不找她了，顿时指责。

“好啊你，嫌弃我成绩差。”

“没有，不差，”

“哦，你还是嫌弃呗。”

“我等下请你喝奶茶。”于冰心虚的说，“喝一周！”

郭采菱点头答应，下课后就被拉去调查学校老师性别结构了。

果然，没有一杯奶茶是能够白喝的。

于是当于冰骄傲的证明了虞清雅那句话的正确之后，已经是周五。

“你这也太认真了。”

虞清雅看到那张写满了名字的草稿纸，有些不知道说什么好。

李衍也看了眼，对于冰比了个大拇指。

“有这种毅力，江映竹成绩一辈子超不过你。”

果然，听到这句话，于冰顿时傻乐起来。

“说什么呢你，我也可以！”江映竹推了李衍一下。

李衍耸了耸肩，神识观察到李平即将进入教室，他拍了拍正在刷手机的梦梦，而后转回身。

看他这个样子，周围一圈人也反应过来。

当即坐好。

现在是下午最后一节班会课。

虽然大家都从不知名的江某那里得知了春游安排，但还是想要听班主任确认的。

李平进来也没墨迹，说了一下春游的事情。

“这里有一份安全责任书。大家带回去给家长签字。”

梅梦倩拿到确认书，选择自己签。

没有办法，身边有坏人。

到时候拍一张发改妈妈就好。

第273章 礼物

周六，叶倩来取樱花。

因为李衍指定了她来取。

只是他没有想到，叶倩还带了东西给他。

“阿姨这是.”

李衍看着叶倩从车上拿下来的两箱东西，有些疑惑。

“哈哈，阿姨给你买的礼物，还有竹竹和另外一个小姑娘的。”

叶倩笑了笑。“主要还是为了感谢你，帮了阿姨大忙了，现在我已经升职了。”

“哦，那恭喜阿姨。”

李衍点了点头，明白了缘由，而后就听叶倩开始介绍礼物。

“这个是给你的，一副天文望远镜和天文宇宙以及哲学宗教的书。”

叶倩指着最大的一个箱子，和它上面的小箱子。

“梦梦说你喜欢看书，尤其是天文宇宙方面和哲学宗教方面的。”

说到这里，本着关系较近的长辈态度，她又问了句。

“以后是有这方面研究的意向吗？”

“应该吧，先了解一下。”

李衍点了点头，自从上次突破有了一次特别‘入梦’的经历。

他就开始怀疑系统的目的了。

当时他很有可能被传送去了那个什么天玄大陆，但若是这样，又有很多疑点。

但总之，系统不像是那种穿错了位面的垃圾。

更像是故意为之。

于是李衍就多关注了一下宇宙以及哲学方面的书籍。

但若说真的要报考这方面专业，他还是觉得大可不必。

现阶段的蓝星天文学研究，还没拓展到那个层次。

虽然有诸如平行宇宙之类的假说，但只是假说。