第315节

========================================

得不到验证的东西，称不上科学理论。

“那挺好的。”

叶倩点了点头，也没多说什么，以这孩子的成绩，真要是感兴趣。

国内比较突出的天文学专业院校，他尽可以去。

“这个箱子里，是给梦梦和她朋友的东西。”她又指了指边上一个中号箱子。

“好。”

于是李衍开始整理这些礼物，顺便把还在睡懒觉的两女叫起来。

花君树一早上就去学校了，她们有月考。

选择周六考试，只能说不愧是学校。

叶倩看样子很忙，只来得及在梦梦吃早饭的时间聊了聊，就离开了。

江映竹看了看箱子里的一双运动鞋，还有一对哑铃，一套运动装。

上面贴着她的名字。

她看向梦梦。

“你给阿姨说什么了？怎么给我买这些？！”

梅梦倩眨了眨眼睛，“妈妈问我你喜欢什么，我说你喜欢运动。”

顿了顿，她补充，“那能怎么办，我肯定要说好的啊，总不能说你喜欢捉弄人，打游戏，打架吧？”

“.emmm。“江映竹摸了摸下巴，“有道理，不过哑铃是什么鬼，阿姨难道要我保护你！”

她很快就没管这个了，兴致勃勃凑到李衍那边，看他组装天文望远镜。

“这么大一个，放楼顶吗？”

“当然，我让人把楼顶改装一下，改成露天的花园。”

“可以可以。”

下午，花君树考完试回来，而后就见到了梅梦倩妈妈给的礼物。

“画？！”

打开盒子，花君树看到一幅画，一片山绿水清，松涛阵阵，跃然纸上！

非常传神，似乎能闻到大自然的清新。

梅梦倩想了想说：“我和妈妈说学姐喜欢分享知识。妈妈说学姐的名字是松树的别称，就有了这个。”

“她应该是觉得学姐讲视频，有个背景更好。”

花君树点了点头，认真的说了一声谢。

“其实学姐不用也可以，妈妈不太会送礼物。”

梅梦倩指了指江映竹的哑铃，还有自己的一套复古唱片机，以及一些专辑唱片。

虽然但是，她听歌真的用不到这个。

她有活体唱片机来着。

花君树摇了摇头，“没有，我很喜欢。”

她心中有些奇异，这还是第二次有人在她没解释的情况下，道出她名字的来历。

而江映竹也在想这个，问：“君树是松的别称吗？”

“不是。”花君树摇头，“古人将松誉为君子之树。”

“噢~”江映竹点了点头，好有文化的样子，“好适合学姐。”

她由衷的说，虽然这个名字有些男孩子气，但也有些冷淡的意蕴，和学姐气质很搭。

“你的名字也很好。”

“嘿嘿，那是！我妈起的。”

三人聊了聊各自名字，而后发现就梅梦倩的最直白，完全是她爸用来表白她妈的。

紧接着唠到李衍身上。

“李衍你的名字是怎么来的？”

“不知道。”李衍面无表情地摇头，而后被江映竹拆穿。

“嘻嘻，他是一个意外！我听方姨说过，他们本来想要一个女儿的，结果成了儿子，所以他是意外。”

李衍翻了个白眼，看向花君树。

“吃饭了吗？”

“没。”

“我们也没，出去吃吧。”

“好。”

转眼周一，春游开始。

高一各年级在小广场集合。

“安静！安静！”

年级主任拿着喇叭走来走去，很大声地说：“不要吵到高二上课，我看哪个班最吵，哪个班最后走！”

闻言，一些班级安静下来。

一班前排，站在后面的叶戴佳小嘴叭叭的。

“跷！就他最大声，怎么还不走！”

陈曦元看了眼他，“别说话我们等会儿就能走。还不是你们这些讲话的。”

“你不也讲话。”

闻言，陈曦元脸色露出一个傲然的表情，挺了挺脊梁。

“其实我感觉春游没什么好玩的，不如在教室学习，我一天不学习，就浑身难受，要是春游取消就好了。”

“md，莎比。淦他！”

边上站着的肖帅忍不了了，平时看他装一下就算了。

这时候还装爱学习，装你马！

瞬间几个人抬着陈曦元往边上花坛上的树冲去。

“阿鲁巴！阿鲁巴！”

“不春游，不春游就阿鲁巴！！”

一群一班男生嗷嗷叫的冲向花坛。

本来还想过来阻止的年级主任听到这话，顿时脚步一顿。咳嗽一声，装作没看到，巡逻别的班级。

“各班清点人数，我再强调一下安全问题，不要乱走，听指挥”

江映竹看着年级主任在那里说，后面花坛一群人在那里撞树，发出惨叫，感觉有点怪好笑了。

一个没忍住，鹅鹅鹅就笑出声。

见到周围人看来，江映竹板起脸，“看什么看！”

年级主任移开目光，这个也惹不起，于是挥手让他们准备出发。

第274章 牵老师手什么感觉

码头公园也在江边，但距离六中有些远，大概七公里的距离。

“就不能打车吗，走过去要多久啊！？”

听到江映竹的碎碎念，走在她身边的于冰一边吃路边刚买的包子一边说。

“要走七公里那么久。”

虽然要走路过去，但跟队的林傲霜以及李平，并没有限制众人和沿路的摊贩互动。

但进入店铺是绝对不可以的。江映竹瞅了眼于冰，没说话。

于冰仰着头看她，认为是自己胜利了。

再次拿出一个包子奖励自己，这个包子比较小，但又比小笼包大一点。

她举起包子对江映竹李衍等周围熟悉的人说:“竹竹你们看，我能一口一个包子！”

说完，她一下子把包子塞进嘴里，这下脸变成包子了。

于冰并不担心，一边咀嚼，一边瞅着江映竹，目光炫耀。

江映竹撇了撇嘴，从来没怕过小学生的比试。

“你这算什么，我一个能吃两个！”

语毕，拿了袋子里的两个包子，塞进嘴里。

一大一小两个包子来拿互相瞪着，于冰不服气。

竹竹能吃两个是她用手捏了，自己没捏。

她感觉要是捏捏，自己能吃的比竹竹多。

“两个算什么，我能吃三个！”

于冰吞下嘴里的包子，抬手就要去拿，

然而手里的袋子空空如也，一个包子都没。

包子呢？

于冰猛地看向江映竹。

江映竹鼓着嘴，闷闷的笑从鼻腔中传出。

“你欺负人，我要告诉老师！”

站在旁边的众人闻言都忍不住笑了。

江映竹想要回话，但嘴根本不允许，还把自己也呛到。

李衍一边看着，把水递给她，顺便拍了拍她的背。

“你别老是欺负小孩子，看，遭报应了吧。”

虞清雅等人顿时忍不住笑嘻嘻。

“我不是小孩子！”

“你才遭报应。”

一高一矮俩女生对着李衍怒目而视，达成统一战线。