第316节

========================================

“我”

李衍话还没说完，虞清雅忽然指着前面兴奋道：

“快看，有人和林老师搭讪！”

“我焯，谁呀这么勇！”

李衍等人就走在前排，闻言很快看到了最前面道路的情况。

只见一个黑色皮肤，异国长相，满头棕发男子，正拿着手机在林傲霜面前说话。

“嘿，美丽的女士，你的眼里有星星，可以加一个飞讯吗，我刚来九州，很想有个人带我体验这里的文化。”

他用一口发音不太标准的普通话说。

“哇，他竟然会说中文！”虞清雅惊呼。

“咯咯咯，他说林老师眼睛里有星星哎，好会说话。”胡蝶道。

众多女生七嘴八舌的讨论起来，都是关于那个黑哥的。

这让班上讨论路上车辆的男生不爽了，杨雄皱着眉，

“真不知道你们在兴奋个什么，那个黑哥明显在耍流氓，林老师都拒绝他了，他还在那里纠缠。”

“真是崇洋媚外！”

“说什么呢？！”江映竹瞪了过去，她也在讨论之列。

江映竹张了张嘴，不知道怎么解释，于是一巴掌拍在梦梦身上。

“梦梦，你来说！”

梅梦倩点了点头，“是人看到一个稀奇古怪的动物，都会很好奇的。当然，我不是还说那位黑哥是动物，我是说他在这里有点稀奇。”

“别人怎么想的我不知道，但我和竹竹她们就是这么想的。”

“对！就是这样。”江映竹点了点头。

“闪避点满了呀梦梦。”

而班长叶卉也在这个时候开口道:“是这样，大家见识了就好了，黑哥没什么特殊的，还不好管理。”

叶卉都发话了，在她的积威之下，男生们也就没说什么了。

“班上男生上去一下，帮林老师把那个纠缠她，妨碍我们上学的人赶走。”

闻言，班上的男生眼睛一亮。嗷嗷叫的就往前冲。

“上上上！”

“阿鲁巴他！”

“不要吧，我怕接触会变成非酋，再也欧不起来了。”

闻言一众原本想动手的，也立刻止住。

班上二十多个大汉，一下子把林傲霜和那个黑哥围拢。

黑哥有点慌，收回想要抓住林傲霜的手，左右瞄着。

“你们想要干什么？”

“请你离开，你干扰到我们了。”陈曦元踏出一步，一副上国礼仪之邦的样子。

“我只是在公共场合社交，怎么干扰了你们，你们太不讲理。”

黑哥看到他斯斯文文的，周围人也是一副学生面貌，明显镇定下来。

“再这样，我可要报警了。你们这是寻衅滋事，聚众扰乱公共秩序。”

“槽，他怎么还懂这些！”

“估计是附近大学的学生，这下怎么搞。”

“废话真多。”李衍都看不下去了，有点浪费时间。

再不解决，江映竹蠢蠢欲动的洪荒之力就忍不住了。

他越众而出，杨雄余斌等人一愣，陈曦元则是点了点头，自认为若是以李衍的学识，应该可以说的这个狡辩的黑哥自惭形秽，乖乖让开。

于是他默默退后，却在下一刻猛地瞪大眼睛。

“我焯！”

余斌、肖帅发出惊呼。

“牛啊！”

只见李衍直接牵住了林傲霜的手，直接拉着她越过黑哥，走出包围圈。

这把操作把黑哥都看愣住。

直接被无视！？

班上一些人也反应过来，嘻嘻哈哈勾肩搭背的往前继续走。

没有再把黑哥当回事，像是他和普通路人一样，

走出人群，李衍家就把林傲霜松开了。

“林老师你刚才怎么不说话。”

林傲霜定了定神，看了他一眼，“那个人身上味道有点大，我给冲呛着了，说不出来。”

“这次多亏你了，还有大家。老师请你们吃东西。”

众人发出欢呼，林傲霜似乎觉得被一个学生像个小女生一样拉出人群有点尴尬，瞅住前面一个里边烤鸭腿鸡腿的地方，急匆匆走过去，还顺便拉上了林雨樊。

“牵林老师手什么感觉？”江映竹走上来，问李衍。

李衍瞅了一眼她，“那不是牵，那是拉。”

“哦”

江映竹点了点头，梅梦倩负责当检查委员，接着问：

“什么感觉？”

“不知道，林老师没你漂亮，我牵漂亮的人手才有感觉。”

说着，他伸出手，就要往江映竹和梅梦倩的手探过去。

李平从旁边路过，沉默了一下，还是当没看见吧。

毕竟两个九八五苗子，一个有望九八五的苗子，也没长歪，还是不乱打药了。

第275章 拼好饭

同样的问题，出现在林傲霜这边，林雨樊被拉着做工具人，好奇的问：

“姑，你刚才是不是紧张了，被学委拉着手感觉怎么样。”

“？”林傲霜瞥了她一眼，“皮痒！？”

“我就好奇。”

“都说了刚才被那人冲昏头。”

林傲霜斜睨着这个侄女，淡淡的说：

“年少慕艾，你要是喜欢人家，就好好体验这种感觉吧，反正你们也不可能。”

林雨樊哼哼两声，“扎心了老姑。”

“你还真”林傲霜惊了，“现在是学习的时候，你可别搞那些。”

“我知道，要是你在我这个年纪，班上有个李衍那样的，你能保证？”

林雨樊翻了个白眼，把林傲霜一下子说的愣住。

还真不行。

不过林傲霜也反应过来，侄女只是有点好感，还没到那个地步。

这样也好，林傲霜转头对正在包烤腿的老板，指着林雨樊要的腿说:

“这两个刷蜂蜜酱，我给了钱。“

“好嘞！”

老板满头大汗的忙，四十个腿，把他刚烤好的货都卖完了。

不多久两人带着烤腿回归队伍，李衍发现自己获得了两个腿。

一个鸭腿，一个鸡腿。

江映竹看见了，和梦梦对视一眼。

“林老师竟然多给你一个！”

“人家只是严格，不是没有情商。”李衍说着，斜着眼看着她们。

“想要啊，那先让你们吃一口吧。”

“你想得美！”江映竹几乎瞬间就知道了他的想法，白他一眼。

李衍就知道她们不会同意，于是美美的享用两个腿。

黑哥只是个意外，春游路不是取经路，接下来行程顺利。

只不过每次过马路，都是浩浩荡荡一堆人。

若是他人一定会觉得稳了，但江映竹在这个时候，总会激发妄想症。

“你还说那些车要是直接撞过来怎么办？”

“他们不敢。”

“但我觉得要是我开车，这样做就会很刺激。”

李衍叹了口气，“五一假期我们去欢乐谷怎么样，坐过山车。”

“好呀！”江映竹顿时眼睛亮起，感觉这个家伙还是挺懂他的。

还好，喜欢的只是刺激。

李衍在一边心想。

此刻众人已经来到沿江路，开阔的江面以及江风扑面而来，远处便是码头。

所谓的码头公园，就是附近的一个小山坡，山坡下还有一个大广场。

时间临近中午，这里也没有太多人。

来到这里，班主任在队伍前面高声道：

“班长点一下名，然后自由活动，每半小时在班级群报告一次位置！

“要是不报，那就都集合，我们回去。”

“注意！活动范围只有这个公园，不要走远了！”