第317节

========================================

“下午两点钟在这里集合，我带大家去坐轮渡，要是没到，就跟着大队伍回去。”

话音刚落，班级众人七嘴八舌的议论起来。

叶卉当即开始点名，把队伍的躁动控制住。

完毕之后，不少人三五成群找地方玩儿，不过更多人选择开饭。

不是每个人都有那么多零花钱路上买零食，更多人只是有一个林傲霜的烤腿赠送。

一路走过来，已经饿了。

“梦梦，清雅，樊樊，还有你们两个，走走走，我们找地方吃饭！”

江映竹拉着一众女生，身边跟着李衍，往山坡上去。

于冰和郭采菱发出轻哼，表达她直接用‘你们两个’把她俩概括了的不满。

“我让你们带的东西，都带了吧？”

“带了。”林雨樊点了点头，“我还多带了一小包娃娃菜。”

“我妈还奇怪我春游不带泡面，带这些干嘛。”

“我也带了。”于冰举起手。

“我们真能吃上饭吗？竹竹你真的会做？”虞清雅问。

“我不会啊。“江映竹看向她，“李衍会，是他指挥我，然后我指挥你们安排的，我感觉很有意思。”

“这倒是。”郭采菱点了点头。

“不过学委竟然还会做饭，好厉害。”

“是哦，我只会煮面条。”

“那你比我厉害，我只会煮鸡蛋。”

虞清雅和郭采菱聊起做饭的话题，而后于冰也加入进来。

“那你们可以合体，这样就能做鸡蛋面了！”

两人陷入沉思，郭采菱摸了摸于冰的头。

“有没有可能，我会煮鸡蛋面？”

李衍听着几人幼稚的聊天，感觉还挺有意思，同时也在神识中，找到了一个良好的用餐地点。

很快，他带着几女来到这里。

“欸，竟然还有个台子。”

这一块位于山坡上的石台，看样子原本是打算建一个亭子。

或许因为什么原因废弃，但确实是一个很好的观景地。

可以俯瞰山坡下的葱翠，以及广场，远处的道路还有码头。

目光放远，就是辽阔长江，天地苍茫。

“这个地方风景真好，我们先拍个照吧？！”梅梦倩说。

“好。”

几人想要一个合照，但六个女生，硬是没有一个人带了自拍杆。

四下找点位，发现了偷偷跟在后面的林傲霜。

于是林雨樊把自家小姑拉上来当拍照工具人。

几张照片过后，这才分别打开书包，拿出东西。

林傲霜在看风景，本来还觉着这几个人吃个便饭，还找这么一处好地方就餐，挺有仪式感。

但等他们拿出东西，林傲霜惊了。

电饭锅，小电锅，还有个大的移动电源！

看上去和小号电瓶车的电瓶差不多了！

林傲霜仔仔细细打量了一下李衍，如何也看不出，他这瘦瘦的身子，如何背着这些走一路面不红气不喘的。

而江映竹则拿出了一次性碗以及筷子，饮料。

看得林傲霜眉头直跳，感觉同样不轻。

梅梦倩拿出一个火锅，还有酒精以及一些调料，几个小盘子。

而其他人，则是分别拿出食材，从可以下火锅的毛肚羊肉卷，到明显不是下火锅的牛排、蔬菜和鸡翅，凉菜。

林傲霜忍不住问：“你们这是.”

“野炊！”

江映竹又从包里拿出一瓶怡宝。

李衍则是打开电饭锅通电，把里面的内锅取出，将袋子里装着的米倒进去，开始煮饭。

“也可以叫拼好饭，林老师要不要一起？”

“不了吧。”林傲霜有点心动，和他们这小小家伙比起来，自己包包里的三明治，简直就是垃圾。

但她没带任何东西，以老师的身份涎着脸参加，她做不到。

但李衍就像没听到，指挥道：

“其实我们还缺一点水，老师你和竹竹去搬一桶水吧，下面公园商店应该有卖。”

很好，没把她当老师。

林傲霜点了点头，看到江映竹已经哼着歌起身，于是也跟上。

第276章 哪来的火锅味儿

石台上，李衍先把怡宝倒入另一边的大锅中，点上几块固体酒精开始烧。

“等水开了，你们把火锅底料放进去。”

他指了指地垫上的几盒火锅底料。

梅梦倩点了点头，虞清雅看着那燃烧的一小撮火焰，和在架子上比她脸还大的锅。

里面是半锅刚倒进去的水，有些担心。

“能烧开嘛，会不会要很久。”

“不会，这是超级酒精，燃烧的火焰温度和家里的燃气灶一样。”

李衍只指了指火锅架子下并不炽烈的火焰，一缕灵力透体而出，没入火焰。

很快，在虞清雅和于冰惊讶的目光下，那一小朵火焰快速蔓延，转眼包裹了整个锅底。

于冰摸了摸脸，感觉小脸烫烫的。

“好厉害！清雅、梦梦你们的脸有没有感觉到火焰的热度。”

“没有啊。”虞清雅疑惑，“不过这火确实变大了一些。”

“我也没有。”

于冰又摸了摸脸，感觉自己的脸热乎乎的

“怎么会没有！”

李衍坐在石台边搬过来的一块马扎高的石头上，抬眼能看到于冰的脖子，他抬了抬头。

“有没有可能”

三人被他的话吸引，也被他手里处理食材的流畅动作吸引。

“可能什么？”于冰目光之中闪过一丝丝警惕。

她知道，李衍其实和竹竹一样，这两个人能够成为青梅竹马，不是没有原因的！

“可能是因为海拔的原因。”

于冰一愣，疑惑这和海拔有什么关系，就算温度要下降，也有高度的要

耳边骤然传来梅梦倩和虞清雅的轻笑，让于冰顿时小脸板起来。

“才不是，是我感知比较敏锐！”

于冰看向李衍，当发现自己站着，和他坐的差不多高之后。

她顿时坐了下来，拿起一颗娃娃菜开始剥。

“梦梦，我们来比谁剥的快!”

话题转移的手法略微生硬，不过梅梦倩还是接受了她的邀请。

李衍把小电锅里面焯水之后的西兰花捞出来，倒掉锅中水，又开始热锅放油。

把于冰书包里面的一袋子牛排拿出来，看了眼，是西冷的，这么长的时间，已经解冻。

事实上他们准备的大部分都是涮火锅的食材。

只有牛排需要煎一下，而后就是林雨樊密封袋里面新鲜做好的红烧肉，到时候加热就行了。

咕噜咕噜~

火锅水开，梅梦倩立刻把火锅底料放进去。

七个人都喜欢吃辣，但这种口味大众化的火锅底料，在他们看来并不算辣。

在梅梦倩等人看来就是如此。

因此，她还特地带了辣椒粉。

放完调料，火红色的汤底渐渐飞腾，江映竹和林傲霜也一人提着一瓶大瓶装的怡宝上来。

“好香啊。”

江映竹三两步来到近前，把水放下，深深的吸了口气。

“把蔬菜洗洗，咱们开动吧！”

“我来洗。”林傲霜说，她没想到缺点水，就真的只是缺一点。

一瓶用来洗青菜，一瓶用来饭后洗锅。

李衍觉得林老师还是太客气了，要是李平，肯定喊一声就直接参了。

“牛排也好了，你们谁先要。”

李衍将一盘牛排放在地垫上。

巴掌大的牛排即便不用刀叉，也不是不能吃。

更何况，现在已经被李衍分成了一段段。

“要不你先吃？”林雨樊看了眼李衍，同时把洗好的香菇放进火锅。

“我还要继续做，怎么吃啊。”