第319节

========================================

于冰的脸完全变成了一个包子，很是努力的咀嚼着口中的食物。

几个人就这么看着她，能见到她很用力的咀嚼，不过效果并没没有那么显著。

但于冰不服输的性子还是占据了上风，就死命的咀嚼，而后还真就咬烂了吞咽下去。

“别看我，我感觉你想吃我的肉。”江映竹看她看过来，顿时别过头。

小学生刚才的表情太凶了！

可怕！

“牙签，有没有牙签！”于冰捂着腮帮子说。

“噢噢，有的！”

梅梦倩赶紧给她找牙签。

于是接下来的大半个小时，于冰都在和牙缝里面的肉丝作对。

而江映竹等人则是继续享受火锅与汽水。

中间，余斌等人提着一袋子炸串来参加。

众人都没有意见，毕竟炸串看上去也很好吃的样子。

这样的一幕，可把周围人羡慕坏了。

不是他们不想走，他们和最开始那一拨人已经不是同一批了。

是李衍这个位置的风景视角真的很好，因此总有人来这里打卡。

一些运气好的，还能蹭一口吃的。

“谢谢。”胡蝶如若愿以偿的吃到一口火锅，对江映竹说。

江映竹摆了摆手，虽然好奇这个后排小黄茶脑袋里装的是什么。

但她不是那种看不惯一口吃的也不给的人，毕竟也是曾经前后桌。

胡蝶转身，找小姐妹们拍照去了。

“雪怡，你说我下一个找谁呢？”

“吴常被你甩了？”

“当然，一点考验都承受不住。”

梁雪怡有些迟疑，“学校比他条件还好的，也没几个了吧，我们班叶戴佳你也看不上。”

“还他那样，样貌就不说了，成绩也不好，我怕被影响。”胡蝶说。

虽然她成绩也不怎么好，但自我感觉一个垃圾211还是可以争取一下的。

“你怎么和吴常说的，我感觉再好一点的，就是五班的孟未央了。”

“给他根树枝，养活了就不分手。”胡蝶抱着胳膊，无所谓笑道。

“断掉的树枝怎么可能重新复活。”

闻言，梁雪怡眼神古怪。

“你知不知道什么叫科技？”

“生根粉？！”

吴常一脸激动的看着程远，“真有这种东西！？”

程远吃了一块披萨，一脸腻歪。

感觉商家要赔他三十五，虽然他也没花钱。

但这什么披萨，和酱香饼比起来，和煎饼比起来，也就差不了多少啊。

卖果贵！也没想象中那么好吃，诈骗！

看着面前的吴常，这个家伙脑子不好，不过看起来挺有钱的。

“那当然，不过挺贵的。”

“我给你五百，够不够？”

“够了，过两天给你，这几天照看好你的树枝。”

第278章 我先吃点好的

一顿午饭吃了一个小时，杯盘狼藉之后，李衍坐在地上随意看风景，问江映竹等人。

“还有一个小时才集合，先休息会儿，你们有没有什么想玩的？”

虞清雅和梅梦倩面面相觑，只想坐着，可能是肚子大了的原因，脑袋有点短路。

“要不玩老鹰捉小鸡。”江映竹一手用牙签剔着牙，一手拍着肚子，她的肚子最大。

“我来当鸡妈妈，你们轮流当老鹰。”

“不好，太幼稚了。”李衍觉得她可能只是想当所有人妈妈。

林傲霜眼眸中闪过一丝遗憾，她感觉挺好玩的。

“不如我们玩捉迷藏吧！在群里摇骰子，谁点数最小，谁当鬼。”

梅梦倩和虞清雅相互靠着，懒洋洋的说。

到时候她去广场商店歇着，等别人来找。

“不行，这山面积不小，大家独身一人不安全，”李衍继续否决。

“那丢手绢！叫班长把人都喊过来，我们丢手绢！”虞清雅接着说，这也是一个能一直做着的游戏。

闻言，李衍继续摇头，“不行.”

他还没说完，江映竹一巴掌拍在他肩膀上。

“这也不行，那也不行，你是不是要翻翘？！”

“就是故意的。”梅梦倩和虞清雅点头。

于冰也伸手指着李衍，一脸认真。

“李衍性格恶劣。”

小学生吃饱了还记着他说她矮的事情。

“那这样吧，你们这里处理一下，锅洗干净，垃圾清理掉。然后想玩什么我都没意见。”

江映竹翻了个白眼，又推了推这个成天打岔的人。

“想不搞卫生就直说，而且这些本来就是应该我们来弄。而且我们玩什么，干嘛要你同意。”

“弯弯绕绕的，啥也不是。”

众人点头，这时候半路加进来的余斌才插话。

“我们也来。”

他们搞出来的垃圾还真不少，不过人多力量大。

几个人一分工，很快就把现场整理干净。

活动了一下，也就没有吃撑了不想动的感觉。

“竹竹，我们接下来玩什么？”

梅梦倩眼眸中带着期许，“要不捉迷藏吧！

“哼哼~”江映竹斜着眼睛看梦梦，感受到其他人的注视，便说：

“梦梦，你的燕国地图有点短啊！”

“燕国本来就是小国家。”

“休想插科打诨，是不是想偷偷找个地方休息？没门。”

江映竹嘿嘿一笑，“小孩子才做选择题，我都要玩。”

“捉迷藏最后玩，就等快集合的时候，还有限定区域，就在广场吧。”

说完她看向李衍，李衍没有发表意见。

江映竹满意点头，开始第一个游戏，老鹰捉小鸡。

李衍当老鹰，和江映竹斗智斗勇。

两人假动作不断，而江映竹的小尾巴们也不是很长，行动就很敏捷了。

对峙几个回合，李衍才找到一个空挡，将后面最小的一只于冰捉住。

“哟吼，一个小小鸡崽儿！”

“你才是！”于冰被这句话直接点燃怒气，“等下我当老鹰，第一个抓你。”

李衍提溜着她的后脖颈，将她放下来。

“很有志气，打王者推荐韩信。”

小学生莫名其妙，李衍继续抓起来。

马良等人在边上看着，见到李衍又是摸小手，又是抓手臂，甚至都搂腰了。

而女生那边还嘻嘻哈哈的，就像不知道。

顿时酸了，手机上五连胜的消息，都带不来一丝丝的喜悦。

“斌哥，我们为什么不能加入进去，老鹰捉小鸡也挺好玩的。”

余斌瞥了他一眼，“你那是想玩老鹰捉小鸡？

“你不想吗？”马良发出神之反问。

“兄弟，你还没有认识到我们四大天王在班上的变态指数吗？哪个女生会让你抓，或者让你抱？”

余斌指了指他们，“一个萝莉控，一个涉黄二次元，还把胶体带到教室，还有一个我就不说了。

“良子，你在班级女生心里早就没有形象了。”

马良点了点头，他有心理准备，但是，“那我们刚才还和他们吃饭了呢？”

“吃饭是吃饭，聊天是聊天，肢体接触不一样。”余斌道。

“斌哥，你怎么这么懂？“肖帅疑惑。

平时都没见余斌和女生接触，假如游戏里的女英雄和女武神也也算的话。

那当他没说。

“我自己悟的。“余斌笑了笑，开玩笑，真让你们去玩了，谁陪他上分。

而且这些的确是一个正常人就能想出来的。

这边，李衍已经把最后一个梦梦也从江映竹背后捞了出来。

和捞虞清雅等人不同，捞梦梦他就是用手臂环抱的，而且抱得久了点。