第321节

========================================

而在身边，一直撺掇他带着自己去现场围观的江映竹，抓住了李衍的小动作。

“好啊你，不带我去围观茅坑哥，在这里偷看班长。”

“你别瞎说，我不是偷看。”

“哼！梦梦，你说是什么？”

“是窥伺！”

李衍无语，感觉被说的有些猥琐了。

“你们想怎么样。”

“罚！”

“对，罚你带我们去现场围观。”

摇了摇头，李衍并不打算去，满身是奥利给的人有什么可看的。

看了只会恶心，根本对抗不了猎奇心理被满足的爽感。

“不用去了，他们出来了。”

闻言，江映竹等人瞄向山坡方向。

果然看到一个人姿态怪异的走过来，周身五米范围人畜不近。

霸王之气侧漏。

就是脸乌漆嘛黑的，身上也脏，好像还有什么东西时不时抖落。

只看了一眼，江映竹就没看了。

“这个人怕不是要转学了，这也太惨了。”

“应该不会，看不清他的脸。”李衍分析。

李平带着叶戴佳等人回来，顿时点燃了一班讨论的热情。

不过李平没给他们机会，咳嗽两声，拿着小喇叭开始喊。

“这次的事情很严重，叶戴佳你们几写个检讨，明天早操道歉。”

听到这如同公开处刑的惩罚，班级安静下来。

李平继续强调：“我再重复一遍安全问题，必须注意，同学之间玩闹不要太过分。”

“如果有什么意外，别我教你说什么，你就什么都说！”

“当然，你们几个敢于承认错处，第一时间拯救同学于水火的行动力与勇气，也值得表扬。”

闻言，班上众人顿时笑了。

“好好好，出去浪，不要透露为师的身份！”

“懂了，以后校门口早自习迟到检查，就说我五班的。”

“老师，能说一下，水火是怎么来的吗？！”

第280章 你玩个鸟

“驾一叶之扁舟，举匏樽以相属，哀吾生之须臾，羡长江之无穷！”

站在小轮前方甲板，于冰声情并茂地朗诵诗句，一边用眼神看向江映竹，发出邀战。

江映竹才不上当，绝对不是她没背赤壁赋的关系，毕竟还没学为什么要背。

小轮上不止有他们，还有一些社会人士，带着丁点儿大的小屁孩儿。

于冰长得矮小，又有一张娃娃脸，很容易让人误会她的年纪。

边上就有一个带着儿子看江水的大叔鼓掌。

“好！小姑娘真厉害，上小学了吧，上学了就是不一样，天儿，你和人家多学学。”

“才不要，叽里呱啦的听不懂。”小男孩儿头一瞥，满不在乎。

“哈哈哈，上了，确实是上过小学了！”江映竹乐出声。

于冰脸色一僵，听到身边虞清雅等人的憋笑声，顿时大怒，眼睛瞪圆了看向中年男人。

“我不是小学生，我是高中生！”

“啊？！”男人一愣，这小孩儿奶凶奶凶的，是高中生？！

不过看着周围一划拉的学生，都是高中生的样子。

“好好好，我弄错了。”

大叔赶紧道歉，而后离开，有点尴尬，同时不忘教育孩子。

“你看人家姐姐，这么小就读高中了，再看看你，还成天想着玩！”

这话一出，原本还在憋笑的虞清雅等人，顿时憋不住了。

“不准笑。”

“库库库库！”笑声顿时更大了。

于冰哼了一声，拿出手机给他们拍照。

这一波操作让李衍都愣住了。

“你干嘛，被打击傻了？”

“我要把你们的丑恶嘴脸都拍下来，贴在家里的飞镖靶子上。”

闻言，江映竹和梅梦倩对视一眼，好像想起来，小学生还会一手暗器来着。

她们有点无语，而后脸就黑下来。

“不要吧，我没笑，你贴她们就可以了。”李衍说。

“胡说，我都拍下来了，你笑的最大声！”

于冰瞪着他，见状，李衍耸了耸肩，和江映竹等人对视一眼，有了主意。

“好吧好吧，我们继续玩游戏。”虞清雅道。

“玩什么？”于冰注意力很快被引走。

“讲恐怖故事，不恐怖的话，就要被帖纸条。”江映竹说，

于冰觉得正好，她要在她们都上，都帖上写了小学生的纸条。

于是几个人当即找了个桌子坐下，开始游戏。

“我先来！”

虞清雅笑眯眯的和江映竹对视一眼，“我小时候的时候，有一次.”

虞清雅讲了一个相框藏鬼，观察某该家人的故事，听的于冰有点紧张，但大家觉得不恐怖，于是给她贴了个小学生。

紧接着，江映竹开始讲，这是一个照片里鬼影子爬出来的故事。

“.我二叔看见那照片里面人影越来越近，越来越近，像是要爬出来，顿时躲进了床底下。”

“下一刻，他就发现，床底下下好像有什么东西，他浑身僵硬，慢慢转过头..”

江映竹哇呜一声，做出扑击的动作，“一个满脸苍白的鬼扑上来！”

“怎么样，吓不吓人。”

“不。”

几人一致否决，于冰再次贴一个小学生。

而后梅梦倩李衍轮流讲鬼故事，都是关于相片的。

于冰听着小心脏怦怦跳，但就是板着脸，一律否决，全部贴上小学生纸条。

她发现江映竹等人也这样，心想她们肯定和自己一样，其实怕死了！

终于李衍讲完，于冰感觉特真实，还好憋住。

“到你了。”

“哦。”于冰点头，但发现自己没看过鬼故事。于是现编，磕磕绊绊的讲出来，成功把三个人逗笑了。

“可恶，你们帖吧。”

闻言，李衍把自己额头写着小学生的纸条撕下来，贴在她头上。

“嘻嘻！”江映竹觉得这个办法好，如法炮制。

梅梦倩和虞清雅见状，也笑嘻嘻的模仿。

于冰顿时不好了，这和她想的不一样。

‘回去了就扎你们相片！’

她心中想着，却陡然想到他们讲的故事，有点发毛。

‘假的，都是假的！’

一边撕纸条，于冰一边想。

突然，边上一个头忽然窜了出来。

“你们在干什么呢？”

“呀！”于冰吓了一个哆嗦，直接从座位上蹦起来。

郭采菱捂着下巴，皱着脸揉搓。

“冰冰你干嘛一惊一乍的。”

“没没什么，我看到蟑螂了！”

于冰不想被看出来是被吓到了。

“啊，那确实。”

郭采菱点了点头，想起正事，眉飞色舞的指着左边船舷的方向说：

“快去那边看热闹，有鲁滨逊！”

“什么东西？”江映竹疑惑，不过看到她这幅样子，还是很好奇的。

李衍本来不想动，但被梦梦和竹竹强行拉到了那边。

栏杆上趴着不少人，都在惊叹。

“6！”

“这才叫潇洒。”

“md吓老子一跳，开始我还以为江面上有浮尸呢。”

听到一群人议论的声音，江映竹更好奇了，不断找空位。

李衍摇了摇头，带着她们找到林雨樊所在的位置，以幻术驱赶开周围的人。