第322节

========================================

往前方淼淼江水看去，只见四五百米外的江面上，一个男人坐在一块泡沫板上，举着鱼竿钓鱼。

那块泡沫板一节一平米左右。

“我去！”江映竹双目放光，“李衍，我也想玩。”

“你玩个鸟。”

“你才玩鸟！”江映竹哼了一声，继续观察，她要学习一下。

李衍无语，他还真玩来着。

“那个大叔好厉害。”于冰惊叹的看着，“但不会翻吗，要是江水湍急一点，或者有什么特殊状况。”

几乎在他话音刚落的时候，只见泡沫板陡然倾斜了一下，大叔似乎也往倾斜方向歪了歪。

鱼线被拉的笔直，看样子是上大鱼了。

大叔惊喜的站起来，但泡沫板摇摇摆摆的，一个没稳住，向前踉跄了一步。

泡沫板本就不大，他站起来更是重心不稳，这一踉跄，顿时重心转移。

可以看到整块板子豁然倾斜，鱼桶直接倒下，豁然落入江水

而后是大叔整个人。

“完了，出大事儿了！”

“快打110！”

“不应该是119吗？”

“反正打电话。”

看热闹的众人七嘴八舌。

而李衍这边，众人都看向于冰的嘴。

第281章 你写什么

“这嘴是开过光的吧，冰冰，你快说他会游泳！”江映竹满脸认真。

于冰点了点头，“嗯，他敢这么干，肯定会游泳。”

“不过老师说过，淹死的大半都会游泳。”

众人脸色一黑，江映竹把她嘴捂住，“算了你别说了。”

几人往江面看去，见到那大叔还在扑腾，就松了口气。

“不对，大叔姿势好奇怪，很可能腿抽筋了。”虞清雅道。

“那怎么办？”众人同理心升起，就这么看着，那也太

李衍放下手机，“放心，船已经在向那边靠了，救生艇也放下去了。”

闻言，众人放心，而后江映竹和梅梦倩就看向了于冰。

连李衍也看向于冰，甚至用神识扫了她几遍。

于冰感觉浑身一麻，见他们这副样子，奇怪道：

“你们看着我干嘛？”

“好奇，我发现我第一次和你出去玩，也出了大事情。”

江映竹想起那次仙岛湖骑行，最后钓鱼钓上来人民碎片。

梅梦倩点了点头，补充。

“还有那次新商城开业，你请我们吃饭，有人行凶。”

“然后就是这次了，钓鱼佬落水。”

李衍说，这事情和他没有关系，但他也没有发现别的力量。

但事情就是发生了，于冰也正好在现场。

一次两次还好，这都第三次了，令人怀疑。

于冰难道也有类似余斌的buff？

难道这个名字的音节是什么世界规则钥匙不成。

“都是巧合，又不是每次死人。”于冰感觉被冤枉了，这和她有什么关系，她也是被吓到的。

“嗯？！”江映竹眼皮一跳，本来只是开个玩笑，怎么发现小学生竟然很习惯这种事情一样的语气。

“你还遇到过什么？”

“上次旅游，有人从楼顶掉下去了，没穿衣服。”

于冰小声的述说，“爸妈不让我看，我也不知道为什么有人跳楼。”

闻言，虞清雅若有所思，“好像听你说起过。”

“不过话说回来，你这也太巧了吧。”

林雨樊也忍不住吐槽，“就是，你是不是喝了什么奇怪的药水，实际上是一个成年人。”

“还有一个会变声的蝴蝶结？”

于冰翻了个白眼，这些人真幼稚。

“你们才是柯南！哼！”

“都说是巧合了，我待在家就没事，在学校也没事，在黄城“

于冰犹豫了一下，想起一些惊吓的回忆，“在黄城大多时候，也没事！”

“这就是巧合，我看网上还有一堆外国飞机，经历了轮船沉没，911袭击，森林大火，难道都是他们干的吗？”

“我又没说你干的。”江映竹翻了个白眼，“我只是好奇你的体质。”

“是不是有什么特殊的地方。”

说着，江映竹还在她身上捏了捏。

其他人也看起打量，但都是玩笑居多。

几人谈话之间，已经有救生艇把那个钓鱼大叔救上来。

于是她们又看向于冰。

“看来不是。”

“小学生光环有点弱了。”

“弱点好，不然我们上学就危险了。”

几个女生七嘴八舌的调侃，于冰哼了一声，指向李衍。

“你们太幼稚了，看李衍就没相信。”

李衍瞥了眼她，“哦，刚才走神了。”

于冰不理他了，转而给大家讲故事，都是自己的奇妙冒险。

其实小学生大概对自己的情况有个模糊认识，就是去陌生的地方，才可能遇到惊险的事情。

当然，惊险的大多不是她。

江映竹梅梦倩等人听着她讲故事和规律，都感觉太淦了！

小轮往返两岸用不了多久，因此虽然他们比大部队多了一个项目。

但回到学校的时候，还能赶上晚自习。

谁说春游结束就不用上自习的？

晚饭是路上买的煎饼果子，加了辣条双份培根，李衍比较喜欢吃培根馅儿的。

江映竹则全都要，是个吃货。

晚自习，李平如期而至，手里还拿着一摞作文本。

“咳咳！晚自习大家写作文，就写春游的感想，题目自拟啊。”

闻言，教室内顿时哀鸿遍野。

一个破春游，时间都花在路上了，有什么好感想的。

“叫什么，你们这次春游经历可比上一届丰富，又是山顶火锅，又是当街睡觉的。”

李平嘴角微勾，“还有掉茅坑的，落水的，那个不能写。课代表上来把作文本发一下，给你们四十分钟。”

虞清雅作为课代表，发挥能力先把李衍等好朋友的本子拿出来发了。

郭采菱翻开作文本，犹豫着思考，最后戳了戳于冰。

“冰冰，你写什么？”

“我写安全。”于冰指着自己本子上顶格一行。

郭采菱和林雨樊同时无语，总感觉于冰写安全很违和。

看上去就不是很安全的样子。

“那我也写安全。”

李衍默默写下这个题目，不用动脑子就是舒坦。

在他边上，江映竹也发出同样的感慨。

暗道自己真聪明。

梅梦倩看了一眼，撇了撇嘴，也写下这两个字。

叶卉看他们都这么写，尤其是第一和第二，好胜心起来了。

于是乎这个主题自定的作文，就忽然演变成了命题作文。

以李衍等人为中心，向四面八方扩张。

等二十分钟过去，李平下来走动的时候，一脸懵逼。

奇怪，怎么都写的安全？

他刚才说的是题目自拟吧？！

难道说错了？

还是自己出了问题。

或者说一班学生是个很重视安全的集体？

想到这里，他就想到在山崖边上吃火锅的李衍等人。

在大广场上旁若无人沉睡的胡伟文。

听说还有几只狗从他身上跳过去。

这绝对不可能。