第323节

========================================

肯定是自己记忆出错。

李平赶紧回到讲台，拿起保温杯，喝了一口里面的枸杞泡水。

李衍作文早就写完了，一边转笔一边看班主任迷惑行为。

摇了摇头，他转头看向身边，逮住了。

高冷校花晚自习偷窃作文。

该罚。

李衍把手伸进江映竹桌洞，拿出一瓶AD钙。

江映竹瞪眼，擒拿小偷。

李衍指了指她的作文某段内容。

“哼。”

江映竹松开手，而后李衍发现没有吸管。

正在他准备用手抠的时候，边上递过来一根吸管。

李衍看向梦梦，还是梦梦好。

“谢谢宝贝。“

吸管撤了回去。

“？”

“那谢谢宝宝？”

没反应，李衍陷入沉思，这时吸管又递了过来。

梅梦倩趴在桌子上，小声道：“别在教室发癫。”

第282章 你们好看

安全的确是个很重要的事情，转眼就是周五，五一假期临近。

最后一节课上，李平仍旧在强调这个问题。

“.好了，这个放假通知书班长发一下，等下课铃就可以走了。”

讲完一箩筐，李平照常拿出一摞废纸，而后离开。

“byd！李平肯定早退了，让我们准点放学，他先回去。”

叶戴佳骂骂咧咧地哔哔，他已经在期待长达五天的假期了。

忽然，他注意到隔壁程远斜斜看过来的目光，嘴角一抽。

掏出十块钱递过去。

“哥，删了吧，我请你喝奶茶！”

“行。”

程远面不改色，用眼神示意了一下。

叶戴佳嘴角一抽，把票子放在他课本里面。

而在讲台上，班主任的环节结束，轮到各科课代表的环节。

“说一下，英语五张试卷，还有单词抄写.”

“语文三张，要写作文。”

“数学.”

试卷哗啦啦地从前传到后，像是一场大雪将一班覆盖。

原本还欢乐的气氛，顿时冰凉下来。

“怎么这么多，感觉比国庆还多！”郭采菱抱怨。

“还是物理老师好，只出了一套卷子和十道题。”

“得了吧，卷子是冰山自己出的。”虞清雅翻了个白眼。

闻言，郭采菱顿时戴上痛苦面具。

“呜呜呜，假期拥抱我的应该是碧海蓝天祖国妈妈的美丽身体，而不是白花花的试卷。”

闻言，虞清雅和林雨樊都服了。

“姐妹。能不能不说一些奇奇怪怪的话。”

“就是，你有点下头了！”

江映竹也转头说，她正计划放假的旅游项目呢，郭采菱这么一说，搞得她像是一个色批。

“略~”郭采菱吐了吐舌头，“你们放假准备干嘛？”

“还没想好。”于冰正在伏案写题，都是语文默写，她不要脑子也能答。

“要先把作业写完，不然爸妈不带我。”

虞清雅想了想，“没想好怎么玩，可能去练舞，也可能不去。”

“那别去了，清雅我们一起去西湖吧！”林雨樊抱着她，“我想去好久了，我姑带我去，你跟着一起正好有个伴，小姑太可怕了。”

李衍注意到梅梦倩投过来的视线，还有其他人，毕竟大家都说完了，按照潜规则，临到他们。

“竹竹你说吧。”

“我们去欢乐谷，然后去武当山。”

江映竹展示出来一张纸，上面写了一些好吃的店铺。

“欢乐谷啊，江城那个吧。”于冰小脑袋点了点，露出迷茫色彩，因为她记得自己去过，但完全忘记玩了什么。

只记得一件事，“人好多的。”

“没事，早点去就好了。我有特别的排队办法。”江映竹哼哼一声。

李衍瞥了她一眼，对于她的方法，感到不靠谱。

还早点去，大家都是这么想的。

“其实排队也没什么。”梅梦倩道，“后面爬山也能玩。”

闻言，李衍转而看向梦梦。

小同桌也有点愚蠢，武当山人就会少吗？

“你那是什么眼神？”

江映竹狐疑的盯着他，梅梦倩也悄悄的看着，不说话。

“你们好看。”

“咦咦咦！”虞清雅等人顿时发出一阵声音，还有前排的甘恬恬。

“呸！”江映竹可不是梦梦，一眼看出这家伙根本不是那个意思，一拳砸在他腰子上。

“肯定不安好心！等下罚你给我拿快递！”

不痛不痒的，李衍都没感觉，没有兴趣啊一声配合她的表演。

“快递？什么东西？”

“猫粮，好像是叫什么乖宝，要我打广告。”

闻言，李衍点了点头，江映竹经常和梦梦一起拍一些腊八的愚蠢短视频，在逗音上已经成为一个达人了。

两人粉丝现在和李衍账号差不多，不过他的原因，和学姐的账号也脱不开关系。

反正几人相辅相成，以至于现在江映竹已经不要老登的钱了。

用她的话说，“那些东西迟早是我的，不过现在是他的，等把他送走了，我再用!”

铃声打响后，李衍配合江映竹去拿快递，发现不仅有猫粮，还有猫砂。

“这玩意”李衍摸了摸下巴，“腊八现在都是跑田里去拉的。”

“那怎么办？”江映竹瞪眼，她不想搞虚的。

“没事，它小时候用过。”

小三花现在已经七个月了，虽然还没成年，但体型上比成年猫差不多。

活泼好动，一脚能把隔壁不写作业的小朋友踹哭。

把东西拿回去，梅梦倩和学姐已经在家了。

刚把东西放好，江映竹来到沙发上坐下，而后看向花君树，迫不及待的问。

“学姐，你们也放五天吗，说好一起去玩的。”

“嗯。”

花君树点了点头，同时在心中计算着日期，准备下次假期自己带他们去玩。

虽然平日相处，大家互相请客早就算不清楚。

“我预订了一个滴滴，明天早上八点在路口接人。”李衍说道，目光看向江映竹。

“别熬夜，到时候起不来。”

江映竹眼珠子乱转。

“通宵也是熬夜。”

“哼！”江映竹扭过头，这家伙真讨厌。

兴奋的睡不着是身体原因，是她不想睡吗？！

“喵呜啊！”

腊八跳上李衍的腿，对摆在一边的纸箱和新猫粮不感兴趣的样子，抬起一只爪爪搭在他的手机上。

“怎么，你也想去？”

“喵呜！”

腊八叫了一声，李衍感觉这猫快成精了。

“不行，你去隔壁阿姨家，祸害那只狗。”

腊八摆了摆尾巴，不是很乐意，但没有办法，这个人类在说一些什么没成年，没车什么的东西。

反正听不懂。

愚蠢的两脚兽，喵喵叫都不会。

次日，李衍三人一人背着一个小包，便坐上了前往江城的车。

江映竹还是熬夜了，倒在梅梦倩身上睡觉。