第325节

========================================

“就去欢乐谷旁边的酒店，我们玩够了就直接走。”

“赞同，回家还要收拾。”梅梦倩举手，“好麻烦的。”

李衍点头，在美团上看了看，发现还有房间，于是就订了四间。

“四个标间，你们想现在过去，还是先找个地方吃饭？”

“订四间干嘛，浪费钱，我们可以睡一个大床房。”

“又不缺那几个房间的钱。你真想节约，我们可以睡一起。”

闻言，三对白眼直接翻了过来。

李衍耸耸肩，看吧，真节约了你又不乐意。

“快说，先吃饭还是先去酒店？”

“我随便。”

江映竹打了个哈欠，不知道为啥，明明在车上睡了一觉，还是有种舟车劳顿的感觉。

梅梦倩和花君树对视一眼。

“先吃饭吧？”

“嗯，中午了。”

于是他们在路边随便选了一个路边小馆子。

“好多人！”

进入其中后，梅梦倩才发现里面都坐满了，还有几个站着等待打包顿的。

整个就餐区大概半个教室大小，摆着六张长方形桌子，都有人。

炒菜的区域用一个收银点单柜台隔断，里面是一眼能看得见的厨房。

只有一个师傅在那里挥汗如雨，显然是个标准的夫妻小店。

“要不我们换一个吧。”

“有道理。”

李衍点头，店内众食客才刚刚讨论起他们的容貌，他们便离开了。

时值正午，沿街商铺餐饮店内的大多都爆满。

最终，他们看见一个装修精致的酒楼，在在里面用餐。

饭后，李衍找了个车载着他们前往酒店睡觉。

各睡各的。

开房的时候，前台看他的眼神都怪怪的。

‘一男三女？还都这么好看，畜生啊！’

下午江映竹三女都没有出去玩的意思，就待在酒店，看样子像是要养精蓄锐明天大玩特玩。

次日早上，四人饭后前往距离酒店五百米外的欢乐谷。

“真烦，果然无论大小城市，人都一个样！”江映竹一边走，一边无语的打量街道。

“也就这边，因为人流量高吧。”梅梦倩解释了一句，但心里还是不认同。

花君树没发表看法，哈罗自己都没办法，他们这些小人物，也就只能说两句过嘴瘾了。

就在刚才，江映竹提议骑车前往欢乐谷。

兴冲冲找到共享单车，而后发现全被上锁了。

没锁的也被破坏！

要么二维码没了，要么脏污的不堪入目。

而这个时候，几个酒店门口开的士的拉客了。

还笑呵呵的。

简直是可忍孰不可忍！

五百米而已，江映竹只是想走快一点，还不至于打车。

但这种被迫步行的感觉是真难受！

“不蒸馒头争口气！没单车也不让他们赚钱！”

江映竹如此说着，这才有现在一边走一边骂骂咧咧的一幕。

“李衍，你有没有办法解决这种事情？”

“有。”

“什么办法？”

“有没有一种可能，我有超能力，能一个念头把他们都噶了。”

“切，还不如揍一顿。”江映竹斜眼看他，“就你，杀猪都费劲。”

江映竹实际上也知道这种问题不好解决，就像昨天偷快递的。

永远不缺少投机倒把，一门歪心思的人。

有时候这种人往往还觉得自己很聪明。

单车只是个小事情，李衍前世和江映竹来过几次欢乐谷，实际上这些司机的目标，是那些需要去一公里外地铁站的乘客。

比较沟槽的是，地铁站那边的单车是好的。

来到欢乐谷门前的时候，这里已经排起长龙。

男男女女，看上去大学生居多。

他们四个的出现，也算是吸引了一波目光了。

甚至有个跟着兄弟来的男生上来搭讪，长得还不错，怪不得敢上来。

李衍看了那男生一眼，神识观察下他犹豫了好久，这才上来。

他摇了摇头，你说你干嘛不多犹豫一下。

江映竹心情不好，那男生刚开口，她就大声嚷嚷：

“变态！我才十六岁，未成年，你就喜欢！你这个变态!”

刷刷刷！！！

瞬间，四面八方的目光都注视过来。

男生顿时慌了，不知怎么还有这样的。

他看向兄弟，兄弟退后一步，来到人群之外。

他看向李衍，李衍眨了眨眼睛，“看我干嘛，我也未成年。”

男生脸色一黑，丢下一句对不起就要跑了。

估计这辈子也外向不起来了吧？

检票入场，江映竹三人左看看右瞧瞧。

走过入口附近一段相对安静的路，很快他们就被呼啸声以及各种项目吸引。

“玩什么？”

“过山车！”

“摩天塔。”

“射箭。”

江映竹、梅梦倩和学姐分别给出不同的答案。

“一个个来吧。”

李衍指着路边射箭的地方，“先射箭。”

说着，他偷偷瞄一眼学姐的大道理。

话说学姐这样的身材，射箭会不会被绷到？！

如此想着，李衍对上花君树幽幽的目光。

被抓包了。

李衍若无其事的移开目光，前往路边射箭摊位。

有专门的小姐姐在边上指导，见到李衍等人走过来，眼睛顿时一亮。

帅哥！稀饭。

美少女，更稀饭惹！

“几位要玩吗？”

“嗯，都玩。”李衍想了想，来了四十块的，一共二十支箭。

小姐姐把弓递过来，“第一次玩吧，我教你。”

“不用，我会。”

上辈子也来玩过，李衍开弓搭箭，站的笔直，看向三女。

“我给你们演示一遍。”

“呦吼，装的挺像！”江映竹在一边点评。

李衍撇嘴，瞄准之后射出，正中靶心。

江映竹也不意外，她记得运动会的时候，李衍射过箭，她也玩过。

干脆利落，英姿飒爽，边上不少看热闹的人频频侧目。

尤其是一些小美女。

“别看了，我们走吧。”小美女的男伴低声道。

李衍收起弓，看向江映竹三女，“你们谁先来。”

“我也会，你教学姐，我来教梦梦。”

“好。”

于是江映竹拉着梅梦倩开始教学，心中设下目标。

我要在李衍前面把梦梦教会，不然就喊他爸爸！

第285章 谁叫你这么教人的？

这下把边上服务的小姐姐整不会了。

不是你俩都会，还玩这玩意干啥。