第327节

========================================

闻言，原本还庆幸有时间做心理准备的梦梦顿时垮脸。

“啊！可不可以留到下个项目。”

“不可以，而且我只买到了过山车的。”江映竹笑眯眯搂住她的脖子。

“梦梦，你死了那条心吧！吼吼吼！”

第286章 你把握不住

来到过山车乘车处，车辆正好跑完一圈，停在登车台上。

“等下会放开匝道，你们进去就行。”

工作人员对他们说了一句，便立刻离开，似乎生怕被人发现。

李衍见状看向江映竹，“你这正规吗？”

“管他的，能玩就行。”

江映竹才不在意，她只是一个单纯天真的高中生而已。

有什么锅，都让收钱的人背好了。

匝道放开，李衍一行四人进去其中。

安全员的提醒通过扩音器传来:“请大家把手机、眼镜、饰品放在这边，不然会飞出去的，若有事故，我们概不负责。”

声音持续播放，李衍看向三女，“你们的东西给我吧，我拿过去放着。”

三女都没带首饰，唯一有的也是李衍送的无事牌。

梅梦倩把贴合手腕的无事牌手链取下来，而花君树则低了低头，一根细细的红绳在她白皙脖颈上拉动，从深邃的衣领中，拿出一块小木牌。

如此的一幕，看的梅梦倩都脸红了，江映竹则咽了口唾沫。

感觉学姐这个举动好色气，她一个女生都想.

李衍接过东西，触手还带着温度，不禁想到之前不小心的触碰，眼神情不自禁的就看向了花君树那里。

学姐正好抬头，又被逮住了。

李衍自然的移开目光，看向江映竹。

“你的呢？”

“哦。”江映竹在后腰上掏了掏，拿出一个钥匙扣，激光笔，小折叠刀和无事牌都在，就是没有钥匙。

“手机就算了吧，我还要拍照。”

“我来拍，你把握不住。”

“你才把握不住。”江映竹一边嘀咕，一边把手机给他。

李衍去把东西放好，而后就发现，她们已经在第一排坐好了。

竹竹和梦梦坐在中间，树树坐在另一侧。

李衍走过去的时候，还有男生想坐在江映竹边上，直接被故技重施的一句变态给惊走了。

他走过去坐下，看向江映竹。

“这下那个男生可不敢在这儿玩了。”

“雨女无瓜。”

江映竹白了他一眼，然后似乎意识到什么，盯着他道：

“你是不是想要表演那种烂俗的英雄救美戏码？要不下次我就不出手了。”

好家伙，碰到那种要不我叫两声配合一下你的人了。

李衍无语，“别太自恋，宝宝。”

“滚滚滚！！”

江映竹哼了一声，扭过头。

而后就看到梦梦紧紧闭着眼睛，双手死死压着腰上的安全杠。

“哈哈，梦梦，别怕。”

笑了一声，江映竹拍了拍梅梦倩的肩膀，一脸认真，“因为车已经开动啦，怕也没用。”

梅梦倩好奇的张了一下眼，而后就看见开始爬坡，已经来到最高处的他们。

前面是一片的空空如也，能见到十几米地面上的建筑与人群。

一丝丝不妙的感觉出现在她心中。

果然，下一刻车厢发出一声咆哮，几乎九十度的俯冲而下。

地面在眼中豁然放大，极度紧张之下，梅梦倩反而忘记闭上了眼睛。

耳边是过山车急速驶过轨道声音，像野兽进食的嘶吼，狂风迎面。

上升，翻转，回环，极度的感官刺激，她忽然感觉就没那么怕了。

李衍举着手机，把竹竹大呼小叫的样子，梦梦浑身紧绷的样子，和树树一脸平静的样子都拍了下来。

感觉学姐反应好平淡。

李衍收起手机，顺便抓住江映竹的手玩。

什么过山车，还没他御剑飞行快，虽然他没有御过剑。

江映竹看了他一眼，继续哇呜哇唔。

身边三个闷葫芦，一点气氛都没有，坐过山车就要大呼小叫，是发疯的好时候，反正说什么也听不清楚。

“ha~hu~owowowo~”

“你才是莎比。”

李衍看向她，面无表情。

江映竹听不见，风大。

继续胡言乱语。

不过一趟车也没有多长时间，很快，车辆速度减缓，没有了她发挥的空间。

下车后，江映竹有些意犹未尽。

看到出口还有卖拍摄他们照片的，江映竹买了李衍拍照的照片。

“这个还挺有意思。”

挥了挥那张照片，江映竹递给梦梦和学姐看。

“你坐在车上拍美女，拍美女的人在拍你，嘻嘻！”

梅梦倩和花君树闻言忍不住也笑了。

李衍给她一个白眼，“别自恋，那是机器拍的。”

“机器不也要人控制！”

江映竹和他理论，一路吵到摩天塔附近。

中途他们顺路，就玩了一个鬼屋，因为人正好很少。

李衍本来懒得玩，里面有没有东西他还不知道？

不过还是被拉着进去了。

本来他是慢悠悠走的，谁知道那些鬼吓完人，竟然赶在他后面，让他快点。

李衍无语。

路过水边，花君树看到了漂流，江映竹也眼前一亮，而后摇头。

“武当山也有漂流，这个没有感觉。”

继续往前，摩天塔的等候区同样排满了人，不仅如此，还往广场上延伸了一大截。

“怎么比过山车人还多！”梅梦倩学着江映竹挠头，“竹竹，你那个咸鱼买票的还能不能买？”

“不能了。”

江映竹望着里面的棚子，不用说肯定是多折叠的队伍。

“我带你们进去。”李衍说。

闻言，三女都看过来。

“你也？“

“没有，不过你们跟着就行。”

李衍说着，已经往摩天塔的等候区走去了。

江映竹三人对视一眼，赶紧跟上，有些期待。

而后就看见李衍伸手打开了折叠游客通道边上的快速通道，一路来到了排队等候队伍的最前面。

站在了那个男生前面。

站在了那个男生前面！！

“.”

江映竹三人头上都是黑线，都不敢过去了。

“我感觉他下一秒就要被人群围殴。”

江映竹掏了掏裤子，掏出甩棍，想了想又放进去。

“我们还是准备报警吧。他这也太.太.”

江映竹匮乏的词汇量，不足以支撑她说下去。

“嚣张。”梅梦倩补充，已经躲到了江映竹身后。

“对，就是嚣张！”

江映竹点了点头，看到李衍冲他们招手。

见状，江映竹总感觉李衍背后那长长的队伍，都在用看死人的目光看他。

咬了咬牙，她硬着头皮走过去，拉住李衍的手就想跑。

第287章 不做无法实现的梦

“你干嘛，不玩了？”李衍没动。

“是我问你干嘛才对，你插队了，会被打死的！更惨的话在网上曝光，网暴你！”江映竹小声说。

闻言，李衍示意了一下身后。

“你看，他们都没说什么。”