第328节

========================================

为了验证自己话语的可靠性，李衍还拍了拍身后的哥们儿。

“兄弟，我们站你前面没事吧？”

“没事，你们站呗。”

“看吧，我都说没事。”李衍看向江映竹，指了指自己的脸，

“知道我这张脸的含金量了吧？！”

“屁！”江映竹看向后面，刚想说那后面的人有意见怎么办。

却见后面那些人实际上也没怎么看他们，玩手机的玩手机，玩孩子的玩孩子，或者搂搂抱抱。

“？？？”

带着满头问号，江映竹去把梦梦和学姐叫了过来。

但心中充满了不解。

“有问题，绝对有问题。”

江映竹一边呢喃，一边警惕打量后面的男生，看的别人小男生都不好意思了。

她在思考，难道这个男生是个男同？

还是说，其实他是个大佬，某个大企业员工，后面诸多人，都是他带来旅游的？

江映竹头脑风暴，正在这时，一只大手按住她的头，把她扭过来。

“别发癔症了，摩天塔下来了。”

“这不是还没吗！”江映竹看了眼，感觉自己就快想到了，现在完全被他打断思路。

她打算寻求梦梦和学姐帮助，“梦梦、学姐你们说为什么后面那些人没意见？”

“不知道。”

梅梦倩摇头，动作愚蠢得像一只呆鹅。

“应该是李衍长得帅。”花君树煞有介事的分析。

“排除所有不可能，虽然这个结果很离谱，但也是可能的。”

闻言，江映竹觉得学姐也变愚蠢了。

果然胸大是有代价的，在场的人，她才是智者。

怎么可能是李衍太帅导致的，肯定是这家伙用了诡计。

“哼哼！”江映竹看了一眼李衍，哼哼两声，示意自己已经看穿了他的把戏。

踏入降落完毕的摩天塔，李衍点了点头，表示就是她想的那样。

“那你说，你用了什么诡计。”

“诡计？”李衍一愣，原来是这么想的，“我会仙法，他们都被我迷住了。”

“不说算球，以我的智慧，一定能想出来。”

梅梦倩和花君树一边看摩天塔升空的场景，一边笑。

两个幼稚鬼。

坐摩天塔的感觉不同于摩天轮，公共的空间不会有私密的感觉。

不过好处是可以免费吃一顿

狗粮。

李衍不想吃，于是拉着江映竹三人拍照。

这下，塔内其他独自来的乘客就难受。

一个小学生羡慕的看着李衍和三个大姐姐互动。

他爸爸妈妈拍照去了，不带他。

李衍正好带着三人拍完舷窗外的背景，过来以内景为背景拍几张。

“小朋友可以让一下吗？”

“哦。”小朋友屁股往边上挪了挪。

李衍看到小家伙乖乖的样子，于是给他一个大白兔糖奖励，并拍了拍小朋友肩膀。

“当你经过七重的孤独，才能成为真正的强者，去一边待着。”

小学生觉得这句话很棒，说不出来的感觉。

拿着糖去一边了，他要成为强者！

“竹竹，李衍出轨，他把好吃的给小学生了。“

梦梦的声音传过来，李衍一头黑线，什么奇葩的形容。

“诽谤，糖是树树口袋里拿的。”

花君树一愣，赶紧摸摸兜，果然没有了。

“小偷！”

“就是。”

“小偷快拍照。”

李衍撇了撇嘴，给三人拍了几张。

摩天塔来到最高处，整个欢乐谷以及远处的湖泊都能囊括在眼中。

几人也不拍了，就那么看着。

景色说不上美丽也说不上丑。

只是高度让人有一种俯仰天地宽的感受。

塔厢缓缓降落，李衍带着三女离开。

“还要玩点什么？”

“先吃饭。”江映竹说完，梅梦倩也点了点头，“赞成，中午了。”

“吃烤肉吧。”花君树提议。

目光看向了广场一角的烤肉烤串店铺。

一把把红彤彤大串烤肉摆在那里，非常诱人。

不知道是不是错觉，花君树总感觉景区里面的这种大串烤肉，上面穿着的肉块，要比外面烧烤摊上的大！

总之很让人心动。

江映竹和梅梦倩听到这个提议，一致赞同。

“那你们去买烤肉，我去买点水。”李衍点了点头说。

“OK，我要柠檬水。”

“我也是。”

“一样。”

四人分头行动，烤肉店和奶茶店人都很多。

李衍没有再用法术插队，一次两次没事，次数多了还是会被注意的。

在他神识之中，还观察到江映竹想要刷脸插队，结果被狠狠拒绝。

拒绝她的还是个男生。

李衍认为，很有可能是那个男生女朋友就在边上的关系。

不然以小青梅的容貌，估计龙阳都不想拒绝。

如此想着，神识中传来那对情侣对话。

“刚才做的不错，不能纵容不文明的行为。”

“知道了妈。”

李衍望天，是他搞错了？

但这男生与女人的年龄差距，也没到那个份上啊。

摇了摇头，他收回神识，来到柜台前点了三杯五分糖的柠檬水，和江映竹三人汇合，而后找了个亭子坐下。

“四份烤饼，六十串烤肉。”

江映竹把东西放桌子上。

“开动开动，我忍不住了。”

一大口肉，再来一大口柠檬水，快乐似神仙。

腻了拿烤饼夹肉换换花样。

这时，一对情侣似乎也是找地方吃饭路过。

见到亭子里有人，就选择了与亭子相接的廊道。

李衍四人无聊，就暗中观察。

有种看小情侣互动下饭的意思。

也带着点好奇，好奇男女生谈恋爱到底啥样的。

就见两人在廊道一侧坐下，男生把手里提着的烤肉饭推给女生。

“秋秋，你吃吧。”

“你不饿吗？”

“我早上吃过了。最近钱花的有点多，等回学校再吃。”

男生看上去很渴望的样子，不过摇头拒绝，就看着女生吃。

江映竹咬了一口肉，挠了挠头。

“你们男生谈恋爱都不吃饭吗？”

“要是我是那个女的，感觉压力大到吃不下去。”梅梦倩说。

“ememem~~~”花君树一边咀嚼烤肉，一边冷眼观看，“他们怎么不一起？”

李衍没想到她们还感慨上了。

“放心，我谈恋爱肯定吃饭。”

眨了眨眼睛，李衍继续说，“要是我不吃，那女朋友可以喂我。”

“呵，不做无法实现的梦。”

第288章 快给他磕头