第330节

========================================

“爹，帮忙带盒饭。”

“三个？图片，我要图片。”

男生又扫了一眼，“不好拍，她们有个男伴。”

“怕什么！”

室友们为了午饭纷纷鼓励，男生也有了点勇气，正想准备和站在自己座位边上的姑娘要个微信。

忽然，一阵急切的破风声和抖动声响起，地铁开始跨江。

强大的离心力下，就看到两个路人女生身体摇摇晃晃，向着那三个女生的男同伴就扑了过去。

打工男大顿时瞪大眼睛，这种只存在于逗音评论分享的尴尬（幸福）事情，竟然真的发生了。

这才五月，那两个妹子就露脐装和超短裤了，这要是扑在身上.

“哎！”江映竹就站在李衍边上，本来在和他比试谁不扶栏杆站得稳当且持久的，见状立刻把一个女生扶住。

梅梦倩也扶住了另外一个女生。

“谢谢。”

两个女生对视一眼，有点尴尬，赶紧站好。

江映竹站定，并在心里告诉自己，刚才是情急之下仗义出手，不算输，所以比试继续。

忽然，她察觉到边上沙雕的注视。

于是扭头，“看我干嘛？”

“要收费吗，那看十块钱的。”

“幼稚！”江映竹翻了个白眼，“你是不是很遗憾？”

“遗憾什么？”李衍不解。

“遗憾没有被女生投怀送抱啊。”

李衍打了个哈欠，“嗯，我应该遗憾吗？那确实挺遗憾的，要不你们补偿一个？”

江映竹感觉他有点不要脸，和他说话容易损害自己在公众场合的形象。

而且自己转移注意力的目的已经达到了，于是闭嘴。

梅梦倩全程没有说话，不给李衍可乘之机。

男生也竖着耳朵听到了他们的对话，暗道他果然和那三个没有什么亲密关系。

这样自己就能顺理成章的要微信了，他打开微信，已经半起身。

正此时，站在李衍身后的花君树听着三人对话，目光微动。

恰好地铁又是一阵摇晃，于是她顺势就往前一倒，靠在李衍身上。

“有点站不稳。”她小声的说。

被一双大道理夹住胳膊，李衍扭头看向她，被说服了。

“那你靠着呗。”

“嗯。”

见状，梅梦倩嘟了嘟嘴，眼珠子微微转动，江映竹感觉游戏不是很好玩了。

忽然注意到边上一个男生起来，似乎要下车，于是对学姐道：

“学姐，他好像要下车了，要不你坐那儿吧。”

闻言，原本有些动作僵硬，不知道该不该继续要微信的男生顿时更僵了。

卡了两秒，他点了点头。

“没没错，我是准备下车了，你们坐吧。”

他装作自然的说了句，而后就走到车门附近等待。

花君树瞥了眼座位，此刻一个带着小孩子的大妈已经抢先坐上去了。

江映竹无语，但面对版本t0，也没有办法。

除非大妈先发动攻击。

可惜大妈什么也没说，

车辆到站，上下车的人数不成比例，在李衍的注视下，梅梦倩抓住机会，一下子贴了上来。

江映竹见状，眼睛一瞪，立刻效仿。

另一边佯装下了车，又从另一节车厢上来的男大看见这一幕，张大嘴。

下意识拍了张照，拿出手机发给兄弟们。

“兄弟们，我看见小说男主角了，和三个妹子抱一起，震惊。”

“看到了，你的确很震惊，嘴巴好大。”

“下次拍照别拍自己OK？！”

男大一看，就见到了自己张着大嘴的自拍，有点尴尬。

奇怪，明明记得没用前置摄像头。

而在这边，不约而同贴到李衍身上的江映竹和梅梦倩撞到了彼此。

“.梦梦你干嘛？”

“我被挤的没位置了，刚才有个女生力气好大。”

梅梦倩后侧一个背着书包的初中生扭头，看向那个被自己书包扫到的姐姐。

一脸命苦，本来放假补课就难受，怎么还要被说力气大。

梅梦倩没有注意到伤害到小孩姐，反问：

“竹竹你干嘛？”

“我也没位置了，站在我那边有个大哥纹身，看上去不像好人。”

不像好人的大哥看了眼自己手背上狗儿子贴的葫芦娃贴纸，陷入沉思。

他手边，小学生打扮的狗儿子一脸得意。

“看吧，我就说葫芦娃很威武。”

不像好人的大哥撇了眼江映竹贴着的李衍。

不是这小年轻。

大哥给了自家孩子一脑瓜子，“在学校有没有谈恋爱。”

“爸，我才六年级。”

“谈吧，媳妇要从小抓起，不然你长得没那个本事，也没那个脑子。”

李衍边上，江映竹很快就没和梦梦计较了，直接被背后的对话笑出拖拉机的声音。

李衍被包夹，有点难受。

不是，在酒店的时候你们怎么不这么主动？

经过他的培养，江映竹也发育起来了，都贴在身上，穿的又单薄，很容易就能感觉到。

而且车辆时不时晃动，四人也会有些摇晃，不可避免增强压迫力。

李衍感觉她们在较劲，明明心跳都快和地铁一个速度了，就是不走开。

他觉得需要转移一下注意力。

于是手掌下方，摸向口袋。

奇怪，怎么没有口袋，还软软滑滑的。

捏了捏，右腰顿时传来一股大力。

江映竹抬有些红的脸，羞怒的瞪着他。

“你干嘛？！”

“找手机。”

“哼！”江映竹又使劲儿拧了一下他腰间的肉，另一只手打掉这个不要脸的还放在自己腿上的手。

“我给你拿。”

说着，她伸手摸了摸，然后脸色陡然爆红，呸了一声直接后退一步。

“你自己拿！”

第290章 你叫的不正经

江映竹退开了，李衍这次没有再摸错腿，把手机拿了出来。

转眼四人就抵达火车站，坐上高铁。

这年头高铁app还没有加钱选邻座的功能，五一高铁票也很紧凑，退换两次后，也就花君树和李衍处于同一车厢。

而梦梦和她则是在相邻车厢。

李衍本来是说他来买票的，不过江映竹要自己来。

“等上车后我过来看看，能不能和人换座位。”

排队检票登车时，江映竹对李衍说。

“那应该注意一下目的地，万一人家比竹竹你先下车，就要麻烦了。”花君树道。

江映竹点了点头，懊恼道：“早知道买一等座或者商务座的。”

“一等座就是大冤种。”李衍直接插话，“至于商务座，现在估计也没有了，你想也没用。”

“我们只是没坐一起而已，你们不如想想那些无座同价的人。”

闻言，江映竹三人顿时神色古怪起来。

站在李衍身后的一名背着包的小哥有点无语，想要加前面这人的联系方式。

扎心了！

李衍的座位是9a，两人座进出方便，靠窗还能欣赏风景。

前世也喜欢买a座。

花君树在他前面两排，也是a。

不久，乘客登车完毕，李衍看了眼自己的邻居。

一个戴着白色鸭舌帽以及黑色口罩的男生，看上去是大学生，应该挺好说话的。

他又看了眼树树边上的人。

是个带着小孩子的中年大妈。