第331节

========================================

这是个薛定谔的猫，没有接触前，永远不知道对方是什么成分。

一看就很难交流！

高铁缓缓启动，花君树已经起身站在了李衍这边排座的边上，正对着那个男生，

面无表情，神色淡漠，居高临下俯视，很有压迫感。

男生显然也注意到了忽然站在边上的漂亮女生，有些迟疑的看了两眼，没说话。

李衍点了点头，暗道还是个i人。

i人最好欺负（划掉），最好说话了！

“帅哥，换个座位可以吗，我想和我哥哥坐。”花君树开口道。

李衍表情古怪，这次是扮演哥哥吗？

他顺势帮腔，“我妹妹就坐前面6a，进出也方便，下车的时候还近一点。对了兄弟，你去哪儿？”

“武当山。”口罩男生快速的说了一句。

“那挺巧的，我们也去武当山爬山，下车可以一起啊。”

“对，能换个座吗？”花君树问。

“换!”口罩男生点头起身，只不过和花君树说了两句，他就感觉自己脸热了起来。

急匆匆来到前面座位坐下，才松了口气。

花君树有些疑惑的瞅了一眼前面。

“他还挺好说话的，这么配合。”

“是吧，没有接触过女生的纯情小楚南是这样。”李衍点头，一点也没有背后说人坏话的心虚。

花君树瞥了他一眼，“你不是？”

“是什么？”

“纯情小楚南。”

“咳咳！”李衍咳嗽两声，“这可不能说，话说我怎么又成你哥哥了。”

“借口。”

“我觉得还不错，你要是再叫两声哥哥，我说不定就告诉你。”

花君树撇了眼他兴致盎然的神色，抿了抿嘴，刚才和现在能一样吗？

还想自己叫他哥哥，不害臊。

“我比你大一岁。”

“哦。”李衍仿佛知道她想说什么，凑在她耳边小声说：

“好姐姐，你叫一个呗。”

热热的气息喷打在她耳朵上，像是一团团棉花包裹耳廓，花君树的耳根顿时染上了一层绯色，浑身也似有电流划过，心里麻麻的，心脏扑通扑通加速，声音大的出奇。

怕他听到，花君树刹那拉远身子，脸上也出现淡淡的薄红。

“你正常一点。”

“怎么？你不想我叫你姐姐。”

“你叫的不正经！”花君树反驳。

李衍无语，什么叫做他叫的不正经，这话怎么听都不对劲。

学姐的形容能力也是很鬼才了。

不过学姐害羞的样子还挺好看的。

没看多久，江映竹带着梅梦倩走过来了，找到他们，然后看了眼同排的cdf座。

一个老头，一个大婶儿，中间夹着一个胖子。

老头正在和大妈说话，打情骂俏的，什么你看着年轻，真活泼之类的话往外蹦。

听着让人腻歪。

一般夹在中间的人，都挺难受的。

遇上这种情况，就更难受。

但胖子不然，他像个二流子一样叉着腿，腿间放着包，面前降下来的小桌板上都是吃的。

胡吃海塞，完全视边上两个老的如无物。

“我感觉想说服他们换座位有点难了。”

江映竹靠在学姐边上，小声道：

“那两个老的聊得欢，那个胖子吃得欢，谁也不让着谁，肯定不会听我哔哔。”

她很有社交天赋，交流的人多了，有时候看两眼就能感觉出一个人好不好打交道。

这三个，都不是好打交道的。

“那你们回去坐着吧，小心被占了座位。”

“谁敢！”

江映竹瞪了瞪眼，留在这里说了会话，还是不放心的拉着梦梦回去了。

这时，和cf座位上聊的兴起的大爷拿起胖子做面上一根鸡腿。

“小胖孩子，爷爷拿你一根腿，给你奶奶吃啊。”

“不行！”胖子眼睛一瞪，抬起油乎乎的手把老头手按住。

“你这后生，你这么多零食，我拿一个咋了！？”大爷非常不满，老气横秋的教训：

“你都这么胖了还吃，吃零食不好！你看看隔壁那个小年轻，都有女朋友了，你呢？”

这一下简直戳心窝子了，江映竹花君树三个漂亮女生胖子当然有注意。

但他也有自知之明，所以化不快为食欲。

更何况，边上还有两个老的在那里打情骂俏。

胖子忍不了了，怒吼出声。

“滚你个老不死，不要脸的勾搭别人家老太婆，两个没有道德的畜生！”

“还想吃我的东西，你们也配！”

“你！”大爷怒极，抬手就打，大婶儿也恼怒起来，这下她都没脸在这儿待下去了。

胖子根本不惧，粗壮胳膊抬起，直接把大爷手挡住，不屑道：

“你什么你，再烦我，就把你们的事情做成短视频发在网上，你等着全国人看笑话吧！不要脸狗东西！”

胖子嘴上丝毫不留情，大爷似乎被吓到，也被气到，胸口一阵憋闷，呃呃两声，直接倒在地上。

这下，直接把周围看热闹的人惊住了。

第291章 将错就错，顺其自然

“年轻人，你完了，把人气死了。”

“是啊是啊！”

“别看了，有没有人懂急救？！”

“快通知乘务员！”

前排带着小孩儿的大妈回头看了眼，指着胖子教育小孩。

“看到没，以后就要像他一样天不怕地不怕，男子汉就要这样，出了事妈给你兜着。”

李衍坐在边上，摸了摸下巴，暗中弹出一缕灵力护住大爷心脉。

毕竟是他用神识引导矛盾爆发的，他只是要位置，不是要命。

没多久，乘务员急匆匆过来，在列车上寻找半天，也没找到一个医生。

索性下一站已经快到了，大爷和胖子都被带走。

大婶儿没脸坐在这里，也没出去，就东张西望。

江映竹眼睛一亮，立刻上去搭话，三言两语套出他们的目的地。

发现比她提前下车，但无所谓，江映竹还是换了座位。

“嘿嘿，没想到柳暗花明了！”

江映竹满意的坐在靠窗的位置上，拿出一盒周黑鸭和梦梦分享。

虽然在这里吃东西，和在之前那一节车厢吃东西都是一样的。

但在她观念里，他们是一起的，一起的怎么能分那么远。

李衍神识注意到询问室胖子和大爷都将在下一站被请下车，于是就没有再提醒什么。

花君树全程目睹闹剧，忽然扭头看向李衍。

“你说我要不要买一辆车，快高三了，我要不了多久就能考驾照。”

闻言，梅梦倩和江映竹也被吸引注意力。

“怎么突然想买车？”梅梦倩好奇插话。

“方便一些。”花君树如实道。

“到时候我开车带你们出去玩。”

“不用，让李衍学，他才应该开车。”江映竹接话。

李衍想了想，忽然道：“也不是不行。”

他不是不会开车，唯一缺少的就是驾照。

对于一般人来说，这是难以越过的一环。

他不是一般人啊。

修仙手段都不用动用，只凭借七七公司现在的能量，驾驶证不是问题。

甚至无证驾驶，也不是不行。

身后身前，一些乘客听到几个年轻小子聊买车考驾照的事情，都是一阵好笑。

“还买车？你们这个年纪，车轮子估计都买不起，还在花爸妈的钱吧。”

一个精英白领打扮的男子摸了摸自己打理整齐的头发。

“我985毕业，工作三年已经是店铺经理了也才敢说这种话。”

985、刚毕业，经理这几个一出，仿佛是天然的磁石，瞬间吸引周围一众女同胞注意。

江映竹撇了撇嘴，“大叔，那是你太菜了。不然你这么成功，怎么五一出来玩，一个女伴都没有？还是说，你在加班？”