第332节

========================================

“还用这种话吸引小女生的注意，真是老土。”

“好命苦的样子，你这样都是经理了，那你的同学应该比你成功吧？”

江映竹刚吃了蜜汁小鸡腿，小嘴抹了蜜一样甜。

一顿话突突完，那个精英白领男子直接面红耳赤的说不出话来。

李衍默默竖起一个大拇指，有时候他觉得不是自己不喜欢说话。

而是身边跟着竹竹，把自己想说的都说了。

两小时后，到站下车。

这一趟完全是江映竹来安排，所以李衍什么也没做。

车站外路边，江映竹看向梅梦倩和学姐。

“梦梦，学姐你们累吗，不累的话我们直接去武当山爬山，等到山顶应该就快傍晚了，顺便在金顶住宿一晚上，次日早上看日出。”

“不累。”两人摇头。

在三女后面慢悠悠跟着的李衍疑惑，：“你怎么不问我？”

“我们女生都不累，你一个男的还累着了？”

李衍想了想，“也不是累不着，比如.”

他还没说完，江映竹就直接打断，“你敢说不健康内容，我就把你的门票退了，你自己蹲一张。”

李衍闭嘴。

怎么回事，小青梅在他脑子里安监控了！

···

浅绿色的出租车穿过栽满古柏的小道，青葱自然与工业钢铁相映。

透过侧窗，李衍能看到武当山上远处，那被誉为“天下第一香“龙首石在悬崖边若隐若现。

倒是更有几分神龙的神秘，和道家的隐世韵味。

现在正是五一假期第三天。

然而南岩宫依旧摩肩接踵，人声鼎沸。

旅行团小红旗与汉服少女的衣袂交错飞舞。

四人目送汉服少女远去，李衍指了指戴耳麦的导游、

于是他们对视一眼，悄然跟上，踏入南岩宫，蹭讲解。

“果然，这个人一肚子坏水。”

“嗯嗯，就是。”

“对！”

李衍翻了个白眼，“有本事你们别跟着。”

“就跟！”江映竹横了他一眼。

吵吵闹闹，已经来到明成祖御笔“福寿康宁“石刻前。

这里人非常多，李衍施展了一个驱散术，才清净点。

“就在这拍个照吧？”

“可以。”

“我站中间。”

李衍说完，收获几个白眼，但如愿以偿。

一声茄子过后，李衍从路过的大妈手中接过手机回来，边上花君树有点疑惑的看向他。

“怎么不找那边的年轻人，他们应该更会用手机吧。”

“当然，但大妈可能更会用相机。”李衍翻了翻照片，给她看。

而后被江映竹拿过去。

“还真是。”

“我要单独拍一张，李衍你给我拍。”

“行。”

于是李衍拿过她的手机，就见她在石刻前摆出一个不太标准的太极起手式。

四周路过的人都被吸引了。

江映竹不以为意，反而慢悠悠画起圈来。

有懂太极的指点，“小姑娘打错了。”

“大爷，我这是将错就错，顺其自然。”

顿时又是一阵笑。

李衍直接把拍照转为录像了，小青梅的沙雕精华再次加一。

而梅梦倩早就远离了江映竹，和花君树站在一起，距离李衍也很远。

装作不认识的样子。

“竹竹也真是的。”

梅梦倩感觉自己能把脚下的山挖开。

江映竹打完一套王八拳，继而和别人吹嘘这是李衍教的。

直接被李衍拉走。

“干啥，我要证明我业余是有理由的！”

“呵呵，你信不信，你在小破站鬼畜区爆火，也是有理由的？”

李衍冷笑一声。

江映竹想起那些鬼畜视频，顿时挠头。

走出南岩宫，他们开始沿阶而上，来到朝天宫，也是登山路线的分叉点。

熙熙攘攘的人流在这里分成两股，分别对应清神道与明神道。

“走这边！”

江映竹左右看了看，右侧明神道的青石阶像悬空天梯，近乎垂直地扎进云雾里，左侧清神道则平缓如缎带。

于是她选择了右边的明神道。

“为什么是这边啊？”

梅梦倩好奇，她并不怕累，只是觉得竹竹很熟悉一样。

“好玩，我在网上找了攻略，这边风景好。”

李衍看了一眼小青梅。

他前世并没有来这里玩过，但同寝室的舍友来过。

听他说明神道比清神道要陡峭一些，台阶更多，因此耗时更长，难度相对更大。

简单点，爬的更累！

这倒是符合小青梅的性子。

要玩就玩刺激一些的。

正常人需要四五个小时才能抵达的路程，对于身体素质异于常人的四人来说，并不困难。

四人容貌出众，越过一个个同行的路人。

李衍突然想到了那个梦，不禁生出几分奇异。

如此一幕，就像同道侣者共攀大道，身边尽是被甩开的过路人。

虽然修炼到现在，李衍依旧没有感受到修仙小说中所谓的大道。

忽然，意念中沉寂许久，几乎被他当成修炼工具的系统，弹出一条消息。

【游历任务：检测到重要节点，请宿主观察此地天地灵气，找到中枢，刻印大道符文】

【任务奖励：蓄气丹丹方】

李衍眼神一眯，脑海中出现一枚玄妙莫测，完全无法理解的符文，仔细观察虽然不会有丝毫异样。

但却初看之时的那种玄妙感觉，也一同消失。

就像是一个普普通通的涂鸦。

‘大道符文？做什么的？！’

李衍心中疑惑，要他用观气术找到灵气中枢烙印。

不会要他开启灵气复苏时代吧？他可不愿意。

在心中询问了几遍系统依旧没有得到回应，反倒是另一边，继续探索那枚大道符文的意念，出现了反馈。

【大道符文碎片：烙印在天地灵气中枢，可唤醒大道】

大道是哪个？

李衍心中产生一个念头，而后摇了摇头，真是被江映竹传染了。

不过现在看来，也不是不能完成这个任务。

正好看看烙印这东西会有什么变化。

似乎不是用来搞什么灵气复苏的。

而且，李衍也很想要蓄气丹的丹方。

蓄气丹是用来存储灵力供给修炼的，可以看作灵石的替代品。

蓝星没有灵石，灵气更弱的可怜，所以李衍打算把自己当做加油包。

修仙的好处太多了，无论如何，父母和身边人能被他带上这条路，都是好的。

“喂喂喂，你想什么呢，掉队了，你行不行啊李衍！？”

哪个男的能忍得了这个。

李衍顿时直接赶超了江映竹，并丢给她一个轻蔑的眼神。

“让着你而已，你还得意上了。”

“那我们来比比，看谁爬的快！”江映竹被小学生传染的属性爆发，提议。

“行啊。”

李衍答应，斜着眼似笑非笑，“你追我，你追上我，我就让你嘿嘿嘿。”

“滚啊！不要脸。”江映竹一脸抗拒，不比了。