第333节

========================================

“鶸！”

梅梦倩和花君树一脸平静的看着李衍挨了一拳。

有些人挨打，不是没有理由的。

第292章 说谎一辈子吃不上肉

说说笑笑之间，他们已经走过了一天门。

过了这道垭口门楼，下坡踏过会仙桥，视野逐渐开阔，真正的登山之旅，才算是开始。

起初只是一味的攀爬，随着人流涌动。

身边汗水和香水夹杂的味道，比清新林野空气更加突出。

及至二天门后，就可以看见山势险峻，俯瞰群雄。

李衍三人站在明代的石砌门楼前，俯瞰下方，顺便喝点水。

“我还以为上来后人会少一点，没想到人还是这么多。”梅梦倩目光在门楼附近转了转。

虽然这里景色不错，但人太多遮掩视野，还有小孩子尖叫，以及不知道哪个地方的公司团建的吆喝，并没有很好的体验。

“现在才二天门，我们已经超越了百分之八十的人!大家继续攀登，到了金顶再休息。强者从来不抱怨环境！”

疑似领导的人发话，那一群人里几个人吆喝几声，十几号人像是僵尸一样开始动了起来。

“对！就是这样，别和那些四体不勤小年轻一样，走两步就累了，要喝水了！”

梅梦倩默默放下水瓶，花君树无动于衷，江映竹就不会忍气吞声了。

“莎比！司马了！”

听到这话，梅梦倩脸色微红，觉得她骂的有点脏。

“竹竹，你就不担心他们听到？”

“怕啥，他们怎么知道我骂的是谁？对号入座，只能说明他们该的。”

江映竹一甩手，把瓶子丢进背包里，哼哼两声。

“梦梦，心里不舒服肯定是有脏东西，骂出去就干净了。是吧学姐？”

“不知道。”花君树摇头，“我不擅长骂人。”

“走吧，再不走真成四体不勤的小年轻了。”李衍收回观察天地的目光，抬步向前。

以四人的速度，不久之后，就超越了之前团建的那波人。

“真弱！”

路过的时候，江映竹还不忘嘲讽一句。

小公司领导听到了，偏头看了眼，不过他发福的体型爬山已经是不易了，不足以支撑做更多其他活动。

抹了把额头的汗，小领导骂骂咧咧。

“焯！现在的年轻人怎么一点尊重都不讲！还有组织部的，谁提议来爬武当山的！下次团建，搞轻松的。”

旁边小助理疑惑，“张总，不是说强者不抱怨环境吗？”

“我算啥子强者。顶多算个小强。”张总喘息了一声，“老子不仅抱怨环境，我还要抱怨强者。”

李衍在前面扯了扯嘴角，这思想还挺超前的。

二天门之后人相对的变少，梅梦倩沿途记录拍照，看得江映竹一头雾水。

“梦梦你拍这些干嘛，看看不就得了。”

“竹竹，我们出来三天，放假作业还一个字没动呢。”梅梦倩认真道：

“尤其是语文周记。”

语文作业是三张试卷加作文，但班主任增加了两篇周记。

因为放了五天假，所以要写两篇。

被她一提醒，江映竹顿时想起，而后一秒遗忘，并一巴掌拍在梦梦肩膀上。

“出来玩就别想那些了！”

“作业少做只不过被老师罚一下，放假不玩，简直损失一个亿！”江映竹一脸确定。

日轮渐偏，李衍也跟着江映竹三人来到金顶。

首先参观打卡太和殿，拍一拍金顶上面的风景。

而后才前往江映竹预订的金顶贵宾楼。

五一假期她能预订这儿，还是不容易的，因此只有两间房。

“我们女生一间，另一间是你的。”登记处，江映竹对李衍道：

“便宜你了。”

闻言，李衍点头。

“既然这样，那为了公平，你们派个人和我睡？”

“臭不要脸！”

“想得美。”

“不行。”

李衍耸了耸肩，指着江映竹。

“看吧，你要的不是公平。”

江映竹懒得和这个家伙在这里掰扯，爬了三个小时的山，就算体力好，该出汗也是会出的。

拉着梦梦和学姐就回房间去了。

李衍独享一间豪华观景房。

他神识扫过，把两间房检查一遍，确认安全。

捏了一个法术去掉身上尘垢，周身灵力环绕，一层隐身结界笼罩，飞天而起。

飞到千米高空，李衍双眼蒙上一层奇特光芒，往下俯瞰。

穿云破雾，目光全面观察到了这一片山川的灵气走向。

由于人类活动的缘故，武当山的灵气中枢并不处于天柱峰，而是偏移到了深山区域。

找到地点，李衍便飞了过去。

落在一片宛如原始丛林般的地方，他四下打量。

说是灵气中枢所在，但这里也没有什么奇花异草，天材地宝。

至多树高草深，尽皆年岁长久。

蓝星灵气稀薄，这种程度的灵气滋养，还不如他家门前樱桃树用的聚灵阵。

李衍摇了摇头，并指如剑，只见晶莹的光芒闪烁，逐渐明亮。

而后凌空虚画，一道道灵力线条烙印而下，半刻钟后，才把脑海中的大道符文烙印完成。

落下最后一笔后，他便一直矗立在原地，观察这里的变化。

同时，意念也注意着系统中灵气值的显示，连任务完成的奖励，都没有去查看。

又是半刻钟，无论是神识，还是五感，李衍都没有感受到任何变化。

反而是他自己，在烙印完大道符文后，领悟到了一些空间手段。

李衍手掌摊开，掌心涌动的灵力勾画出银色的法术符文，下一刻，一块刚用过的毛巾出现在手中，

香香的，有些湿润。

“拿错了。”

李衍把毛巾送回去，把江映竹的手机取了过来。

隔空取物。

这就是他领悟的空间奥义一部分，李衍脸上露出一抹笑容。

虽然这一点理解，只能够搞些小动作，但他期待已久的储物戒指，算是能够制作了。

以往李衍炼器，都是根据系统给予的一个器物，发散性推演其他器物。

他也尝试过拥有一件修仙者的基础装备——储物戒指。

但都失败了，等那次入梦之后，他学到相关知识，知道需要空间力量的参与。

想到这里，李衍便有些迫不及待，于是匆匆赶回酒店。

他刚焚香起火，敲门声响起。洗白白了的三女都凑在门外面，不知道要干嘛。

“砰砰砰！”

“李衍，快开门！”

首先排除是来暖床的。

李衍心中暗想，起身去开门。

“你们做什么？”

他扫过穿着整齐的三人，只有头发是湿的。

“要我吹头？”

“等会再吹。”江映竹把他推进房间，梅梦倩和花君树也鱼贯而入，随手关门。

直到这时，江映竹才神神秘秘的说：

“我感觉我们那个房间有阿飘！”

“宝贝何出此言？”

李衍不着痕迹的擦汗，完蛋，我成阿飘了！

“没和你开玩笑。”江映竹皱眉打他一下。

“我洗澡后收拾毛巾，发现不见了一条，转头又飘出来了，梦梦在卧室门口看见，是真的飘出来挂在墙上！”

李衍扯了扯嘴角，双手插兜，把江映竹手机送回去。

“然后呢？”

“然后我又找不到我手机了!”

江映竹神色凝重，“我和梦梦学姐把房子找了一遍，也没找到！”

“肯定是被阿飘拿去玩了，喊它它也不还。”

喊它！？