第335节

========================================

平安喜乐：别整天乱跑，还带着人家闺女，跑出人命来了！

顺其自然：你妈说的对，才多大就到处玩，好好学习。

而后，下面都七大姑八大姨在那里问啊，说啊的。

他感觉自己不出声，这些人也能说下去。

李衍无语，打开淘宝，把父母两人购物车清了。

刷了刷qq洗洗眼睛，忽然堂弟李庆杰弹出来一条消息。

“哥，听说你要结婚了，刚和嫂子五一出去旅游”

“？？？”

李衍打过去几个问号，“你听谁说的？”

“我妈她们的群。”

“你也是个知识分子了，不要学农村妇女嚼舌根。”

“哦，不是吗。”

李衍没有理会这个堂弟，找出家族群。

李衍：@全体成员，没结婚，也没恋爱，谁在传我结婚了！

没人说话，李衍发了个红包截图。

顿时一群人冒泡了，都在问怎么点不了。

戏耍了一下紧跟时代脚印的中老年人，李衍潜水了。

小县城就这样了，什么事情都能和结婚、男女那些事联系上。

似乎对于那里的人来说，结婚生子就是天地大事，孙悟空来了也要有个确定的结婚对象。

李衍关掉飞信，刷qq，还是年轻人有意思。

班群中，此刻有些热闹。

虞清雅：逗音链接分享

虞清雅：@学委李衍，我刷到你们的视频了，竹竹也太用功了吧。高铁上还做作业

李衍点开视频链接，里面是江映竹和花君树排排坐的画面，江映竹正在奋笔疾书。

边上还有拍摄者的议论。

“看看现在学生多用功，高铁上还写作业。”

第294章 成为他们play的一环

“不是吧，竹竹这么用功！”

班级群内，林雨樊第一个跳了出来。

“我都不敢玩了。”

“写作业而已，我也在写作业。”郭采菱似乎真的信了林雨樊的话，发言安慰。

“@林雨樊，你作业还没写吗？”

“没有。”

林雨樊回了一条，又继续道：“我全写完了，放假第一天就写完了，小姑逼着我写，不然不带我玩”

看到屏幕上的消息，郭采菱只觉得真心错付，发了个流泪表情，寻求安慰般的@虞清雅。

“清雅，你写了吗？”

“写完了。”

“我没问你写完了没。”

郭采菱气呼呼的发出这句话，立刻进入闭关奋斗状态。

几人的聊天也立刻炸出来一众没写作业的同学。

“@林雨樊虞清雅，作业能不能给我copy婴一下。”刘明发言。

这是见缝插针抓住机会的。

“不是吧，后天假期才结束，现在不应该玩吗？”

叶戴佳跳出来，“反正我现在不写，明天晚上让你们见识什么叫做一人一笔一晚一奇迹！”

“low逼！”肖帅站出来，批评叶戴佳，“为何要牺牲睡眠时间写作业，我直接后天早上创造奇迹。”

“我去，肖哥高见，那我也后天早上写吧。”

叶戴佳发言之后，朱葛林也跳出来确认，“你们放假都不写吗，那我也不写。”

“对啊，我也不写。”李衍站出来。

“太对了，到时候一起抄。”马良道。

紧接着下面又是四五个人跟队形。

江映竹看到班群里的聊天，摇头，把手机关了，继续补作业。

这里面有个人绝对是串子！

忽然，她手机又亮了，提示有特别关心发消息。

而后她就看到了群聊信息。

李衍：【红包】

李衍：大家帮江映竹那个视频点点赞，有条件的投个逗加

班级群顿时安静了几秒，而后是一连串的六。

凌宁姗：抢到十块，投了

林雨樊：我就五毛，买辣条去了

于冰：雨樊你好没用，一百块的红包才抢到五毛

接下来又是几个男生发言抢了多少，已投。

陈曦元冒泡指点：“李衍，其实你这些钱自己一下子投进去效果最好。逗加的机制其实是”

他开始科普，并终于为自己能在某方面胜出李衍感到自豪。

“.所以说，人还是要多了解外部事情，有些时候并不是人越多越好的。”

江映竹冒泡，“有道理！大家别理李衍。”

叶卉：“投了。”

看到这条消息，江映竹脑门儿一晕，她知道叶卉有钱，大小姐来着。

李衍还帮她讲过题，投的肯定不是红包这么点。

完蛋！

而陈曦元这边，见到班长也跳出来，一副没看到他刚才讲解的样子，顿时又开始说起关于逗加，短视频的事情。

有人看不下去了，发了张截图。

朱葛林：图片（竹竹竹领取了拼手气红包）

朱葛林：@西元前，有些人啊，成了人家打情骂俏的一环都不自知

这句话发布，前面发言的一大波人都跳了出来、

“.”

“不是哥们，这话能收回去吗？！我把我抢的五毛给你”

“阿哲.”

“原来是这样，学委玩的这么花@梦梦，梦梦你怎么看？”

系统消息：清雅有余被管理员禁言半小时

李衍随手禁言某个拱火的，而后就看到又有人发了梅梦倩领红包的截图。

郭采菱：所以，这不是两个人在打情骂俏

他有点无语，难道郭采菱真的是天才？！

把群聊关了，李衍点开逗音，发现那条视频的播放量已经破十万了，这才多久。

他挠了挠头，看到了江映竹的消息。

“烦死了！”

“是不是有病！”

“整个车厢都知道我在写作业了！那个拍视频的还要我感谢他！说他把我捧火了！！”

李衍真想给那个人点赞，“那你谢了吗？”

江映竹发了个问号脸。

“谢个得儿，还想我做他女朋友。我把他手机砸了，赔了他五千块钱！”

“那确实该砸。”

李衍探出神识，看到了江映竹那边的情况。

手机确实砸了，五千块也是真的。

这次旅游，他们身上都揣着不少现金。

现在江映竹和花君树身上的现金，都甩在了地上。

一个平头小中年人在那里捡钱，看上去还喜滋滋的。

他那个什么番茄手机，才五百块，现在身价翻了十倍！

有啥不开心的。

虽然短视频火了，但火的也不是他，小中年根本不在意。

李衍扫了扫这个人，而后就不在意了。

虚的很，江映竹可以打十个。

他拿起手机调出花宁夏的聊天框，发了条消息，让她把那个发视频的账号封掉。

对于一个以盈利为目的的机构来说，只要能盈利，没有什么不可以付出的。

更不要说一个无关痛痒的小小账号。

接近一年的发展，七七公司在国际上影响力还无法和那些老牌化妆品或者类似公司相比。

但在国内已经是巨无霸了。

养颜液还好说，只是女性群体喜欢，虽然现在的消费逻辑，是用女性来捆绑男性的钱包。