第336节

========================================

不过并非每个人都会消费。

但清灵香不同，俨然成了咖啡之类提神事物的替代品。

李衍甚至刷到过不少抹黑诋毁清灵香的视频，不过都被花宁夏解决了。

而上下游的产业链，也早已经完成，并且愈加庞大。

因此，只是一个小小的要求，逗音不会拒绝。

想到公司的事情，李衍就想到自己让花宁夏办的娱乐事业。

游戏以及动画，于是顺口问了问。

立刻便得到回复。

“动画IP那边，我们得到了斗破、斗罗系列、择天记、全职法师.等的动漫改编权。”

“目前七七文化公司动漫部（原玄机）正在制作老板你的那本书的动漫，漫画已经上线了。”

看到这条消息，李衍一愣，修聊已经被他写完了，但还没有一大半没发。

毕竟全书有些长，即便一天发一万，也要发很久。

前世修聊的漫画他看过，还挺好看的。

希望这世不要毁了。

回了一句，李衍转头就去搜索了一下，启点上就有。

画风和原来的差别不大，更精致一点，

李衍转发了一下，顺便搞了个单章说明。

立刻就有人吐槽。

什么早就看到了，启点还有推送，什么作者断网之类的。

李衍不管，把花君树发来的项目单看了看，主要是动画部。

游戏那边，只能说还在制作，版权授予倒是没出问题。

这个李衍可以理解，游戏慢一点很正常，但别学某些游戏公式七八年憋出依托大便就好。

总不能自己出钱搞游戏，还玩不到好的吧？！

高铁呼啸，转眼已是江城。

黄城的火车站目前距离市区很远，因此李衍四人在江城火车站外包了个车回去。

回到飞云山下的小楼，院前的盆栽依然葱翠，有几盆花开了，有被打理过的样子。

路旁的樱桃树花已经没了，但结出了青果，还没小拇指大。

还没走到门前，就见隔壁周琴琴家里飞出来一只小三花，喵嗷喵的冲过来。

“腊八！你出来接我们了！”江映竹伸手弯腰，幻想腊八扑倒自己怀里。

腊八喵了一声，扒住李衍裤腿，被他行走的动作甩掉，又围着他脚打转。

一下子让跟在李衍边上的梅梦倩不知道怎么走路了，生怕踩到小家伙。

“欸，你这个小东西，你主人都不理你，不如投入姐姐我的怀抱！”江映竹在一边数落。

腊八不搭理，她只喜欢高冷的人类。

李衍反应越冷淡，她越粘着。

那只叽里呱啦的两脚兽太烦人了。

李衍开门进入屋内，除尘术悄然释放。

虽然江映竹三人肯定会再打扫一遍。

他神识扫过隔壁周琴琴家，发现她正在看自己书的漫画，终于明白这家伙为什么门开着，人却没出来了。

回到家，四人都感觉轻松下来。

江映竹没急着写作业，跑到隔壁拉着周琴琴打游戏，周琴琴忙着看漫画。

遂把江映竹也拉上。

“那家伙的书都有漫画了，也不和我说，哼！”

“我看他今天才发了消息，估计他也是今天才知道。”

“像是他会做出来的事情。”江映竹点了点头，回去拉着梦梦，几人一起看。

毕竟琴宝说过，李衍的书是有原型的。

这边，花君树整理好房间出来，手里还拿着一个包。

“我去买菜，你想吃什么？”她对在门口观察樱桃树的李衍说。

“啊？在网上买不就好了。”

“不好。”

“我怕树树你累着。”

花君树想了想，“其实我觉得做饭很放松，是一种休息的方式。”

李衍挠了挠头，心说前世你怎么一个劲儿要我做。

有时候他甚至怀疑，自己被看上，就是因为她缺个厨子。

心有疑惑，李衍便问：“那如果是我来做，你看着呢？”

“.”

花君树一愣，其实她幻想过这个场景，也体验过差不多的时光。

她小时候就是爸爸做饭，妈妈在门边看着，有时候会帮忙。

“应该会更放松，你要做吗？”

“也不是不行，你去买菜，我就不去了，我懒得动。”

花君树点了点头，骑车前往菜场。

李衍继续观察樱桃树，并计算着要不要给它提升点灵气，后面的果子会不会更好吃。

正在这时，他手机忽然来电。

接通，李衍也不说话，等着对面发言。

一秒钟的沉默过后，听筒中传来一个正式的女声。

“李衍先生吗，我们是堰市铁路管理处，现在有事情你和你的朋友回到堰市配合调查。”

“什么事？”

“有名乘客的首饰掉了，我们需要确认是否是你或你的朋友拿的，或者看到。”

“神经病。”

第295章 你修过仙吗？就瞎写！

李衍挂掉电话，紧接着对方便再次打来，如此三遍，对方似乎放弃。

但下一刻，他就收到了一条短信。

‘你好，若你不配合工作，我们会封禁你的铁路出行资格’

李衍一愣，而后笑了。

有趣，碰到真莎比了。

他慢条斯理地回拨过去，电话接通瞬间，一个趾高气扬的声音立刻传来：

“早该如此！限你们三小时内到达指定地点.“

“行，你等着，想问我话的也在那儿？”

“没你问话的份，老实点！”

李衍翻了个白眼，指尖泛起一丝不易察觉的灵光，随手以天眼术定位对方位置。

灵力在抓住对方位置后，顺着设定好的程序引爆对方手机。

听筒内传来爆破声，而后是一阵忙音。

若是真正的修仙世界，他还不敢也做不到这种事情。

但现代蓝星不同，能量传输通道几乎覆盖了整个星球。

远距离用微薄灵力引爆手机并不是难事。

李衍周身灵力流转，腾空而起，往西面飞遁而去。

不久后来到所谓的问话地点，是一个普普通通的大楼。

刚来到门口，就有一个看守男子，穿着夹克，指着里面大厅。

“来接受询问？里面等着。”

他往大堂看去，果然见到了不少人。

稍微翻了翻记忆，就找到了这些人的印象。

都是他那节车厢的乘客。

神识扫过整座楼，李衍在一个房间找到了正在问话的一个背头男子。

“你真没看见？”

“没有，我真没，同志你可以检查。”

“检查过了，你走吧。这件事保密，否则后果你知道！”

背头男摆了摆手，看了眼身边的助手，助手叫号，同时拿出手机看了两眼。

“下面的环卫部也在找，已经找了两个垃圾处理处了。”

“继续。”

背头男人刚说完，忽然就看到面前隐约有月亮般莹白色的光芒流转，而后一个人出现在自己面前。

他双眼陡然瞪大，眼前的一幕完全冲碎了他的三观。

以至于面前少年看上去温和无害，他也止不住的颤抖起来。

助手也是骇然的瞳孔紧缩，整个人如同泥雕木塑。

即便他们也是见过风雨的人物了，但眼前凭空出现一个大活人，还有那流光溢彩的神秘光芒，太过于冲击心神。

李衍目光平静，手中掐诀。

“指鹿为马！变！”

迷蒙的光彩从他手中亮起，倏然飞出，将背头男和助手笼罩。

当光芒散去，室内陡然出现两只灰皮野狗，汪汪乱叫。