第337节

========================================

李衍则消失在原地。

房门被推开，之前被叫名的一位光头男走进来，却没有看到人，只有两只野狗在狂叫。

“叫什么叫，人呢？！”

李衍顺着之前翻阅记忆看到的地址，来到幕后主导所在的位置。

当即看到了正在给自己十岁孩子喂奶的妇人。

他对这两人有过印象，去武当山的高铁站，那个指着胖子，教育自己孩子的。

“你是谁！”

“想干什么！？出去！”

妇人一脸惊怒，太嚣张了，还有这小区的保安，太无能了。都需要处理！

李衍一言不发，只瞥了两人一眼，手中再次出现光芒，抬手一点。

“变！”

数息之后，原地出现了一只老母鸡，一条小蛇。

“咕咕咕！”

“嘶嘶嘶！”

惊恐的鸣叫入耳，李衍一眼也懒得看。

转身离开，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

堰城环卫仍在寻找，普通大楼的列车乘客依旧等待，但没人知道，主导这件事的人，已经不再需要。

指鹿为马是一门变化法术，在天玄大陆上是用来给修炼者糊弄凡人的。

不过用在这里，正好，

李衍回到飞云山的时候，学姐也才买完菜回来。

“你怎么还在外面站着？”

花君树停好车，看到路边站着的他，感到奇怪。

“有那么好看?”她转头看向山脚下的原野。

晚霞漫天，远山低眉，确实很美，但和那天在山顶看到的，又显得普通了。

“无聊，找找乐子。”

“找到了吗？”

“没有。”

李衍转身，拎过她手中的菜。

“现在找到了。”

“.”

“晚上想吃什么？”李衍看向她，“这次轮到我问了。”

“都”

“不可以说都可以。”她还没说完，李衍就打断，“都行也不行。”

“那吃小鸡吧。”

“？？？”

学姐没有注意到某人眼中的问号，继续说：“我买了一只小鸡，可以做小鸡炖蘑菇吃，正好把琴琴老师叫上，她照顾了腊八好几天呢。”

某人浑不在意，李衍就没提刚才那话，而是确认。

“你真的想吃小鸡炖蘑菇？”

“想，我小时候爸爸就经常做。”

李衍点了点头，很乐意当一回爸爸，不过没说出来，不然学姐会真把他当变态的。

炊烟袅袅升起。

但是别家的。

李衍的燃气灶没有炊烟这么高级的玩意。

不过没有关系，他的菜也很香。

但也不是特别夸张的香，小当家那种是不存在的。

李衍尝试过学某些都市修仙小说，在炒菜的过程中加入灵力。

结果就是没有作用。

食物并不会因此就美味无比，让家里的大小姐怦然心动，双眼放光。

真的是浪费，他果断的找到那本书留下评价。

你修过仙吗？就瞎写！

吃饭时间到，江映竹把琴宝喊了过来。

“老师就不客气啦！”

周琴琴说了一声，就跟着几人开动起来，然后和江映竹梅梦倩一起吐槽漫画。

“你的漫画里面的女主角也不像啊。”

“就是，哪有那么大。”

江映竹点头，梅梦倩也紧接着说，“也没有那么长。”

“不是我的漫画，不是我画的。”李衍翻了个白眼。

“你们吃骨头吗？”他把嗦掉肉的骨头递出来。

“不吃！你干嘛，恶心死了。”

“不吃还在那里挑骨头。”

江映竹哼了一声，找梦梦拉战线，却见到梦梦已经把小鸡炖蘑菇的鸡腿夹进碗里。

她顿时不说话了，吃吃吃，不然都让梦梦偷偷吃了。

花君树也没抢鸡吃，她喜欢的事小鸡炖蘑菇的蘑菇，还有汤。

轻轻抿了口，她夸奖道。

“味道不错。”

“确实。”

“好吃。”

江映竹和梅梦倩吃到好吃的后，也不忘记夸奖一句厨子。

李衍满意点头，周琴琴也加入队伍。

“好吃是好吃，就是油有点多，长胖。”

“老女人的建议不重要。”

李衍不小心把心里话说出来，顿时遭受死亡凝视。

“不过在座的各位都是青春无敌的美少女，意见我都采纳了。”

“哈哈哈，老师哪有你说的那么年轻，家里都催着结婚了。”

呕，老女人又开始装了。

李衍无语，脑后反骨动了。

“吃饱了就回去吧。”

第296章 杀他个出其不意

“谁说我吃饱了！”

周琴琴有点被这个人的嘴气到。

可惜自己书里那个叫做李衍的反派已经被写死了。

晚饭过后，周琴琴怒而修改小说，给反派整了个儿子，但女主是他后妈，天天虐待。

李衍用神识看完周琴琴的更新，觉得某个老师应该给他一点灵感费。

次日，李衍一早出门了，蓄气丹有一个药材买不到，只能亲自去山里面采了。

江映竹和梅梦倩在家写作业。

同样的，学姐也在补作业。

对此，江映竹就很疑惑。

“学姐，你不是年级第一不用交作业吗？”

“但我可以写。”

“为什么要写啊。”江映竹更加疑惑，“换了我是年级第一，我才不写。”

“因为要保持状态。”

花君树想了想，举例说明，“比方说运动员，那些国家级省级运动员，可以说都是万里挑一了，但他们不也还是需要训练？”

“因为只有训练，才能不让自己退步。也能在运动会上有超越别人的实力。”

江映竹和梅梦倩都点了点头。

“懂了。就比如我！”

江映竹得意一笑，“我运动天赋也很好，中考只训练一下就走了体育特招、”

“不过现在好久没练了，要是再比，肯定不如那些体育生。”

虽然这种自卖自夸的行为很让人无语，但这是事实。

“那么问题来了。”梅梦倩停下笔，略微有些疑惑，“李衍是怎么保持状态的，都没有见他写过作业了。”

花君树摇头，“不知道，可能他很聪明。”

“才不是！”江映竹反驳，明明没外人，此刻她却有种贼兮兮的姿态。

“他肯定是偷偷躲在房间里卷我们！”

“你怎么知道？”

“因为他每天都固定把自己关在房间很长一段时间啊。”江映竹为自己分享的秘密没有得到认同痛心。

“梦梦，学姐，你们没注意到吗？”

“但这也不能说明”

“那不然是在干什么。”江映竹扣头，“肯定不是在做那种事情，我观察过，没有纸团，网上说男生那个房间里会有很多纸团。”