第338节

========================================

梅梦倩有些害臊，一是自己刚才丑陋的想法被竹竹直接说出来了。

二是竹竹怎么可以在这种场合说这么私密的话题！

花君树抿着嘴，手指无意识按压弹簧笔笔帽，压抑自己心中些微的羞赧。

竹竹也真是的，怎么还去关注这种事情，而且还说出来。

还是说，青梅竹马都这么放得开吗？

“你说得对。”

她和梅梦倩对视一眼，默契的结束这个话题。

五一试卷不少，江映竹没打算抄，一天的时间也就刚好够写完这些。

毕竟人的精力不可能一直集中。

比如午饭过后，江映竹就拉着周琴琴打王者去了。

不过她给自己设下了闹钟。

两点钟闹铃响起，江映竹果断选择挂机退游。

“不打了，我作业还没写完。”

“别啊，陪老师打完这把。”

“不行，浪费时间，除非你帮我把英语抄写做了。”

江映竹一边收手机一边说，“我感觉抄写完全是浪费时间，还不如打游戏。”

“你妹的！”周琴琴有点破防，这江映竹嘴怎么和李衍一样，“江映竹，我是你英语老师。”

“哦，刚才忘了。”

江映竹点了点头，又问，“那你抄不抄？”

“不抄，老师已经毕业了。”

周琴琴恶狠狠的说，“等下周放假，让你们尝尝老师当年吃过的苦。”

“切！”

江映竹一点也不怕周琴琴的威胁。

开玩笑，现在的她为什么要为一周后的她买单。

那些苦就让一周后更加美貌的江映竹去承受吧！

傍晚时分，李衍从外面回来，顿时迎上三双审视的目光。

“去哪儿了，不是说去三山采点叶子就回来吗？”

江映竹瞅了眼他手里的肯德基全家桶，还有炸串套餐，虽然已经在咽口水了，但还是装作不满的样子。

“山上还有肯德基？”

“山上没有。”李衍非常淡定，走过去把东西放在八仙桌上，“这是我去市区买的，晚上还没吃吧。”

他扫了一眼被几人挪移到前院的八仙桌，上面摆满了书卷。

三个人，一人坐着一个方向。

“一边写作业一边看风景，真惬意啊你们。”

“那是！”江映竹点头，顺手把全家桶里面的东西都拿出来，这是她想出来的写作业姿势。

摆到中间和学姐以及自己对面。

她的方向，以及梦梦的方向，都铺满了东西，不方便动。

一天的时间，江映竹还有部分作业没做完，主要是物理老师的变态题目难住了她。

而梦梦也差不多，开始的时候她更快，但梦梦总习惯纠结作文的题材，动笔，耽误时间。

花君树的作业是最多的，看的江映竹都有些发晕。

但反而是最先做完。

学了一天，中午鸡汤面随便对付了一下，现在这炸鸡炸串的大餐，真是太及时了。

因此在江映竹象征性的审问，李衍象征性的回答完后。

梅梦倩和花君树都没再说什么，加入了江映竹吃大餐的队伍之中。

饭抢着吃才香，于是转眼间，半桶炸鸡就没了。

“哎哎哎，给我留点。”

“鸡骨头给你。”

“也不是不行。”

“变态！”

江映竹骂了一句，把骨头都扔给了闻着味儿过来的邻家土狗。

那个邻家的不清楚，但是土狗。

不怕吃死，江映竹把吃剩下的骨头都丢了出去。

梅梦倩和花君树也不动声色的照做。

李衍只是口花花一下，不至于真去吃骨头。

“我觉得你们对我有误解。”

江映竹刚想反驳，或许是梅梦倩和花君树那边竞争压力太大，她一下子就想起之前梦梦偷吃的事情，于是没说话，继续吃。

把李衍那份也吃了，让他自己下鸡汤面。

但事实上，三女不约而同把那份小炸串桶留给了他。

不过李衍根本不饿，他边吃边回来的，那其实是一份大炸串桶，

因此他象征性的吃了几串，就上楼回房间了。

江映竹瞄了一眼，拿起几串掌心宝对花君树两人示意。

“学姐，梦梦，看！”

“他肯定又偷偷上去用功了，指不定就是做试卷。”

梅梦倩和花君树没想到她还惦记着这个。

“那我们要去暗中观察吗？”

两人有点期待，话说那种事情男生是怎么做的？

难道每天还有固定的时间吗？！

“吃完了再去，杀他个出其不意！”

第297章 这个坏蛋

江映竹把掌中宝咽下去，又拿了几串鸭肠。

花君树和梅梦倩见状，也拿了一些炸串。

忽然，花君树注意到炸串桶底部的一个标签，目光在桌子上转了转，低声一笑，继续品尝。

而江映竹和梅梦倩却被她忽然的一声笑吸引，学姐是不经常笑的。

因此，她们都很好奇。

“学姐，你笑什么。”

“没什么。”

花君树没说，梅梦倩和江映竹对视一眼，开始回忆。

梅梦倩坐在花君树对面，刚才又见到学姐撇了眼炸串桶，才笑出声。

难道桶上有什么冷笑话？

她知道学姐禁不住冷笑话。

梅梦倩遂在桶身上打量。

几个呼吸后，她并没有看到什么东西。

而注意着她目光的江映竹，也在打量桶，忽然就瞪大眼睛，手里竹签一下子就捏紧了。

“这个坏蛋！我说他怎么就吃一点呢，合着吃饱了！”

只见在桶身左侧下面，贴着一个大份七十五串套餐的标识。

“原来我还奇怪，怎么这么大个桶，就装那么点东西，破案了！”

梅梦倩转了转桶身，也点头。

原本她们看到这种情况，也是有点疑惑的，但也没在意，只以为包装特殊。

毕竟现在似乎很流行大盘子小分量的搭配。

现在看来不是。

“原来学姐笑的是这个。”

梅梦倩和江映竹好气又好笑，对于回房间的某人无语。

出于了解，她们甚至可以确定，那家伙在可以说的情况下，故意不说。

估计就是想等着她们发现。

如果她们没有发现，李衍可能会在饭后主动话说出来，看她们表情。

或者用一种其他方式提醒。

这个人有时候过于无聊了，总喜欢捉弄人。

“不去楼上了，不给他得意的机会。”

江映竹提议，得到了学姐和梦梦的一致赞同。

······

五月初四，周四，小长假正式结束。

李衍带着竹竹和梦梦刚进入教室，就听到一个不幸的消息。

“什么！周六周日不放假！！”

马良的声音很大，一下子吸引了周围人的注意。

李衍三人身后的于冰扭过头，问出看过阿里众人心中的疑问。

“真的不放吗？谁说的？”

毕竟周四啊，要是正常放假，意味着明天再上一天学，就可以拥有一个短暂的假期。

只要想想就很美妙，甚至有种自己这两天是不是要更认真一点学的愧疚感！