第339节

========================================

也正是因此，班上大部分人今早早起都异常顺利。

哦，体验两天上学的苦日子，就又有美妙的假期了！

还说我昨晚的游戏/小说，打到哪里来了？！

“张伟说的。”

马良指着张伟。

“兄弟们，看来张伟是想要阿鲁巴了！”叶戴佳从座位上站起来。

“叶哥说的有道理，张伟的嘴要不得。”

张伟脸色一白，“stop！”

“我是听高二年级说的，他们去年高一就是这样！不关我事啊！！”

“臣冤枉啊！”

他只是日常忍不住事情，想要和同学分享难过，怎么就罪大恶极，一大早就要尝试蛋筒。

闻言，江映竹和梅梦倩互相对视一眼。

“学姐怎么没说啊？”

“真的假的？”

李衍也回忆起来，是有这么回事，于是亲手打碎两人幻想。

“真的，学姐估计不在意这个，就没说。”

闻言，两人感觉竟然很符合学姐的个性，点头的同时，都带上了痛苦面具。

不放假还是其次，重要的是，不算今天，他们也还有八天，才能再次享受假期。

一想到这个，全班似乎都笼罩在了一层阴影中。

“这么一算，那五一不就是只放了三天！”江映竹愤愤不平，“可恶！”

边上刚打了五天临时工，回来准备肝作业的朱葛林轻蔑一笑。

“不就是要连续上九天课吗，等你们上班就老实了，别说九天了，呵~”

一排凌宁姗深有同感的点头，但并不完全赞同。

“打九天工有工资，上九天学有什么？”

“知识。”讲台边上坐着的陈曦元推了推眼镜。

“书中自有黄金屋，只是一般人不能发现罢了。”

“你能发现？”

“我不能，我是一班人。”

凌宁姗转过身，继续吃早饭，无聊的人。

她转头看了眼边上正在背书的吴巫巫，眼中闪过一丝疑惑。

“吴巫巫，你不吃饭吗？”

“吃过了。”

“接下来要上九天课，你怎么还看得进去书。”

吴巫巫眼中闪过智慧的光芒，“因为这是机会，大家都不想学的时候我在学，那我就是双倍的进步。”

凌宁姗沉默了一下，看了眼她背的东西。

想了想，好像自己一周前就背下来了，于是拍了拍她的肩膀。

“可是，万一有人一天顶你九天怎么办？”

“凉拌，003，我早就不和别人比了，我只和自己比，要是和别人比，谁比得过李衍啊。”吴巫巫很是清醒。

有人就不太清醒了，当朱葛林发现竟然只有自己一个一门作业也没写，顿时陷入深深的怀疑。

“不是，你们不是在班群里说不写，大家一起补吗？！”

他看向刚认识的一些男生。

“是啊，我英语没写，不是在补吗？”

“对啊，我语文也没写，三篇作文，正在网上抄，屌不屌！”

“密码！”

朱葛林骂骂咧咧的坐下，开始抄作业。

同桌杨雄看了他一眼，摇头。

傻孩子，等你被多骗几次，就会明白。

自己有多傻了。

当然也有物理上不清醒的，江映竹当知道两天后没有假期，就已经进入休眠模式，完全没有精神上早自习。

本来她昨晚就没怎么睡。

但李衍又在和后排讲他们放假旅游的事情，让她忍不住想听。

“你们怎么就去了欢乐谷啊，动物园也不错，我放假就去看了动物园。”

于冰顿了顿，强调，“没有意外发生！里面还有老虎，好凶的样子。”

江映竹来了兴致，想了想，打算逗逗小学生。

“老虎有什么凶的，猩猩才凶，我小时候就看过有猩猩一拳一头老虎，虎王都被打飞。”

“真的假的，什么猩猩啊，好厉害！”

小学生眼睛闪光了，同一排的虞清雅等人，还有后排张伟马良都被吸引。

“对啊，快说，还有比老虎猛的猩猩，牛逼了！”

“哦，叫狂野猩。”

“狂野猩？名字听上去还挺厉害的，哪里能看。”

于冰询问，同时感觉这名字，有点耳熟，越想越熟悉。

再加上江映竹趴在座子上库库的笑。

她就越发感觉不对了。

忽然，后排张伟声音传来。

“靠！那不是洛洛历险记里面的，谁家猩猩全身都是钢铁啊。”

第298章 给我玩玩姐姐

“钢铁星星？”路过被几人谈话控住的胡伟文停住，“我身上就有啊。”

他扯了扯自己衣服外套的一个金属装饰，用手指一弹，能听到清脆的金属声。

“睡神，你还是回座位睡觉吧，啥也不是。”肖帅无语。

转头就和马良等人讨论起小时候的动漫。

“欸，说真的，洛洛历险记真好看，不过里面那个女的太low了，一手好牌打的稀烂。”

“还好吧。”他们前面的林雨樊转身加入讨论，“主要是她醒的有点晚，要是和洛洛一个时间，那就赢定了。”

“靠！真要是那样还怎么打！”正在打游戏的余斌没忍住说，“投了算了！动画就是动画，一点平衡性都没有。”

闻言，李衍发表了不同的看法。

“我觉得机战族和猛兽族还是有点平衡性的，就要看操作，交通灯三人组里面的橙子才没有平衡性。”

余斌回忆了一下，顿时又是一阵唾弃。

“焯！还真是，能打能抗还有远程破甲，打个毛！”

“当然，要是我来玩，那就是另一回事了。”

“斌哥，我先玩。”马良插嘴，“我玩第一季的，虽然丑，但是强。大结局一个人杀爆果园天尊。”

“你玩个吊，二代机被削成啥了。手都没有！”

一场动画话题从二组讨论扩散到周围两组，直到早自习结束才停下来。

江映竹暗中偷听，不时插嘴，梅梦倩也有时候说上一句，等预备铃打响，才反应过来。

“坏了，浪费了一个早自习，都怪李衍！”

李衍：“关我什么事？”

他指着前排。

“你看人家吴巫巫，全程都在背书，人不行别怪路不平。”

谁知道吴巫巫闻言竟然转头认真的说：“还是被影响了的，学委不应该推波助澜炒热话题。”

“就是。”

小学生于冰在后面帮腔，“李衍还挑拨我和竹竹争论美琪美雪谁更厉害。”

虽然结果是清雅赢了，因为清雅支持黑魔仙莉莉，理由是美琪美雪两个人才能打得过她。

这一点她们无法反驳。

李衍无语，环视一周竟然找不到一个支持他的。

完蛋，这就是被女生包围的代价吗？！

李衍没搭理于冰，转而拿出物理书，正色道：

“那是考验你们的学习专注能力，快上课了，都把书拿出来。”

“啧啧啧。”江映竹阴阳怪气的啧了几声，李衍看了她一眼，伸手就要去捏她嘴。

江映竹没躲开，谁知道这个人竟然把手指探放进了她嘴里。

“你干嘛！？”

“我看看你嘴是不是坏了。”

“你才坏了。”江映竹把他手打开，揉了揉脸，感觉脸颊一阵滚烫，“有病！”

骂完一句，江映竹看到他盯着手指若有所思。

“你个变态！”

骂一句，她顿时把他手抢了过来，抽出纸巾擦干净。

以前一直是李衍玩她手，这次轮到她，江映竹趁着搽手的时候捏了捏这只坏手。

另一边，梅梦倩幽幽的盯了一会儿，把李衍的另一只手拽了过去。

李衍：“……”

恋手癖也是会传染的吗？