第342节

========================================

“脚上的臭气吧！”

江映竹翻了个白眼。

两人的话也激起周围其他人的吐槽欲望。

“有一说一，学委的衣品的确奇葩。”

“是啊，属于班上最不会打扮自己的了。”

“果然，上天是公平的。”

“不是，只有我注意到他们的关系已经到了买衣服的地步了吗！？”

一语惊醒梦中人，众人顿时反应过来，看向三人的目光都不对劲了。

尤其是男生看向李衍的目光。

“又是鞋子又是衣服的，学委真该死啊，好像阿鲁巴他！”

“要不我们上吧！”

“不行，人多眼杂。”

肖帅制止了跃跃欲试的马良，想起某个夜黑风高的晚自习放学。

他不过是下楼和李衍勾肩搭背了一下，可能看上去像是在玩闹。

然后不知道怎么回事，就被后面的老师以为他在欺负人。

之后就被教导主任叫过去了。

虽然最后什么事情也没有，但这一番经历也是够离谱的。

至今肖帅还忘不了那个晚上的老师，md那个班的瞎眼怪！

铃声响起，体育课结束。

上午最后一节英语，琴宝走进教室的时候，还带着一摞卷子。

“学委课代表上来把卷子发一下，这节课我们讲题。”

闻言，李衍回道，老女人要偷懒了。

果然，等发完卷子，他再次被点了起来，要求配合翻译，顺便讲解解题思路。

“老师，卷子我翻，题目我讲，那你做什么？”

“我做老师，指挥你讲。”周琴琴一句话说完，全班顿时一阵哄笑。

李衍无语，拿着小同桌的试卷开始翻译，同时讲解。

下方，马良坐在位置上记录，小声的感慨。

“李衍好厉害，每次英语作业课都能装逼，我啥也不是。”

闻言，同排的其他三人没有任何回应，良子日常贬低自己，他们也已经习惯了。

然而马良没得到回应，就变着法继续哀叹。

前面郭采菱听得不耐烦，面无表情的转头。

“那我建议你买个没用的东西带在身上，这样你就不是最没用的东西了。”

“咳咳咳！“张伟正喝水，闻言呛出声。笑着拍了拍马良肩膀。

“良子，说实话，这办法挺好的。”

“哥，再说我就要玉玉了。”

“你玉玉啥？”张伟无语。

“找不到对象。”马良一手杵着脸，满眼忧郁的看向前方。

“我看小说，漫画，连黄油男主都有对象，怎么我就没有。”

隔壁肖帅打了个哈欠，淡淡的说，“bro，你不是男主，你是路人。”

他寻思怎么春天都快要过了，马良还在发情。

“肖哥，你有这么找对象的建议吗？”马良问，仿佛只听得到他想听的。

还没转过去的郭采菱皱了皱眉，寻思怎么还聊上了，于是开口。

“我有。”

“什么建议？！”马良眼睛一亮，就连肖帅也侧耳过来，他认为女生的建议应该更靠谱，有利于他攻略紫薇格格。

“首先，有对象的不能要，要有道德。”

闻言，肖帅和马良点头，不错不错，他们都没有魏武风流。

又听郭采菱继续说：“第二，没有对象的也不能要，因为别人不要的，我们也不能要。”

马良肖帅直接无语，合着就是不能谈对象呗！

第301章 李衍你有点离谱了

一节课过的很快，一周也是。

五月十五号周五，长达九天的上学安排，终于熬到了头。

“终于要放假了！”

江映竹长长地叹息一声，连续九天上课，她家门前樱桃树上的樱桃都要红了。

“真不容易啊。”

“但是竹竹，现在只是早自习，我们还要上一天课的。”梅梦倩看着她收拾桌面。

“你现在收拾这些干嘛？”

“我高兴。”

周五的早自习是李君龙主持，一般时候都不在，因此班级内比较热闹。

江映竹毫不在意，继续整理桌面。

“让我想想放假我要干什么，我要玩回本。”

“去划船怎么样，正好放松一下。”胡蝶正在和吴常打电话。

这狗东西不知道用了什么办法，真把树枝给弄活了，搞得她没好找借口分手。

正要还是那树枝上挂着的金项链，否则她想要找个借口，不要太容易。

“嗤！”朱葛林嗤笑一声，“连续上九天算什么，我在县高中一个月只有一天假，不也过来了。”

“那兄弟，你很惨了，监狱里面的犯人一周都能休息一天。”

杨雄放下手里的书，认真说。

朱葛林脸色一黑，怎么这个班就没有正常人吗，上个同桌是个偷窥狂。

这个同桌不偷窥，但嘴是真的毒！

“其实我们也还好，我听说有的学校，一个月只休半天，留着洗衣服剃头。”

“emmm。“杨雄摸了摸下巴，“原来这就是阿Q精神。”

“泥马！”朱葛林绷不住了，选择闭麦。

李衍见到没有什么值得看的了，收回神识注意。

嗑瓜子，找乐子，每天就这么点乐趣了。

忽然，后排虞清雅提出了一个问题，引起前后左右注意。

“哎，竹竹，我有个问题想问你们。”

“我和雨樊昨天晚上吃烧烤”

“遇到麻烦了？”江映竹顿时转身。

“也不算吧，没危险。”虞清雅抿了抿嘴，和林雨樊对视一眼。

“但真的坏心情，就有几个纹身男的，噶光着膀子喝酒，可能是上头了，指着我和林雨樊就说‘这种货色也就五百一天’”

“我们当时就很气愤，但他们人多，又不敢反驳，只能当没听到。后来越想越气，要是下次再遇到这样的，有办法制裁他们就好了。”

闻言，江映竹还没有说还，隔壁也在听声的叶戴佳就忍不住了。

“怎么还有这样的人，揍死他们。”

“傻逼！”程远斜了他一眼，“她们是女生，只有两个人，对面五六个。”

叶戴佳脖子一梗，但也没理，闷声坐下。

对于他的短暂表演，虞清雅等人并没主语，于冰郭采菱忙着安慰。

后排张伟肖帅也一脸认同的劝说。

“五六个纹身男，就算我们两个男生面对，也不敢起冲突啊。”

“是啊是啊。”

江映竹则是摸了摸下巴，做出很铝筒的动作，陷入思考。

“我以前出去吃烧烤，也会被喝上头的下头男骚扰，我一般会拿出甩棍刚回去，大部分时候有些人也不是真醉了，就是欺软怕硬。”

“不过我还是不建议这么做，你们没我身体好，能跑能打。”

江映竹没想到更好的解决办法，于是看向李衍。

“你说，要是你你怎么解决？”

“我的办法你们都用不了。”李衍一句话引来几个白眼，“不过我有一个你们都用的了的。”

“什么？！”虞清雅等人看来，毕竟这种事情，越想越气，气的她都不想学习了。

“拿起法律武器，拍视频告他们目光强奸。”

“啊！”

“啥！”

“啊咧！！“

江映竹掏了掏耳朵，“这是中文？！李衍你有点离谱了。”

她也算是一班嘴替了，就连一直表情管理很规范的班长叶卉，都点了点头，眼神中还有些一言难尽。

“我在国外看到的，有这么一出，而且还胜诉了。”

闻言，虞清雅两人犹豫了一下，而后摇头。

“那是国外，能行吗？”

“应该可以，你们的行为已经被录入宗门，宗门长辈会帮助你们的。”

李衍说了一番两人听不懂的话，但她们大概理解意思。

“还是算了，我们是正常人，又没有正常办法，”