第345节

========================================

李衍来到隔壁，给了周琴琴五个樱桃。

“小李同学，你这就有点小气了。”

“老师，给多了就是受贿了，我怕我忍不住举报。”

周琴琴看向他，无语。

当即忍不住尝了一口，一种无比强烈的饱腹感传来。

以周琴琴这么多年的吃饭经验判断，最多再吃一个，再多吃就要吐了。

被学生弄吐了，

那种事情怎么可以。

虽然只是樱桃，但那也不行！

周琴琴摆了摆手，示意她可以走了。

临走前，李衍说了一下梦梦想写书的事情。

“文娱恋爱题材？”

“对。琴琴老师你有经验，应该可以指点她，我没谈过恋爱，不知道怎么写。”

李衍张嘴说瞎话。

说完他顿了顿，确认道：“话说琴琴老师，你应该谈过恋爱吧？”

周琴琴对上他探寻疑问的目光，整个人顿时红温。

“你管我，反正我能教。”

“没谈过啊。”

“出去！”

李衍被赶出房间，不出去也不行，毕竟违反妇女意愿是违法的。

回到自己房间，他给三个装满了樱桃的盒子烙印上三个具有保鲜能力的阵法。

而后给老李俩发了一个消息。

李衍：给你们寄点樱桃过去

李衍：【图片】

李衍：自己种的

消息发在家庭群里，老李和方女士顿时回复。

花好月圆：你还能种樱桃，不好好学习种地干啥，越学越回去了

顺其自然：看上去还行

顺其自然：地址：xxxxxxxx

李衍看到地址，顿时绷不住。

“你们怎么跑内蒙古去了？”

“玩，顺便避暑，”

老李发了一条消息，在知道七七公司的股东之一是李衍后，两人除了疑惑，就是躺平了。

“儿子你这么努力，还是要好好学习。”

“你享受不到的，你爹先帮你享受了。”

见到这接连的两条消息，李衍扯了扯嘴角。

这话还真反驳不了。

发了张龙图，他没有再理会。

老两口也算是用旅游，来缓解自家儿子一夜竟然成为巨无霸公司持有人之一的震惊吧。

还好李衍当时只是说在创业初期持有部分股份，否则老俩口估计吓死。

毕竟最开始，七七公司就是两人帮忙办的。

而现在七七公司老板花宁夏，又是当初在他们店里上过班的员工。

还是初创时候的员工！

老李俩不怀疑才有鬼。

李衍也是察觉到这点，所以抽了个时间，说了一个似是而非的事实。

不然真让两人查到什么，也不好解释。

如此想着，把一盒樱桃给梅梦倩送了过去。

“给我妈妈，不用了吧？”

梅梦倩拿着盒子，感觉怪怪的。

由于刚才一直在写剧情大纲，已经写到男主和女主认识的情况是相亲并且意外结婚了。

所以她拿着这外壳很漂亮的樱桃，总有种老公庄稼地种了好东西，要给娘家也弄点的意思.

就让人心脏怦怦跳。

“给她老人家尝尝，这颗不是普通的樱桃。”

“什么老人家！”

梅梦倩本来还能压抑的脸彻底红了，把东西收起来，把李衍推了出去。

不过金红色的樱桃确实没见过，还很顶饿。

奇奇怪怪的。

送完了叶倩，李衍拿着最后一盒，骑上机车直接给镇上的爷爷奶奶送过去了。

路上遇到一个cos帝皇侠骑摩托的。

李衍停住拍了张照片，发在班群。

“我去！是帝皇侠！”

“学委在哪？！”

立刻炸出来一帮人，都是我去我靠。在哪在哪的。

“在路上。”李衍发了张公路的图片。

“这怎么找？”江映竹发言，“快说具体位置。”

“六车道外侧。”

李衍拍了张具体位置，不等群里人发话，先发制人。

“据说智商高的人只凭借一张照片，就能判断出一个人的具体位置，现在是考验你们智商的时候了@全体成员”

于冰第一个冒头，“我肯定能找出来，根据太阳阴影.”

她开始卖弄只学了一学期的地理知识，最终得出李衍位于北半球。

“我觉得还是看建筑比较靠谱。”吴巫巫发言，立志凡人修仙的她终究是有好胜心的。

“比如照片角落里有一个公安锅盔。所以我们只需要在地图上搜索公安锅盔就好，然后实景观看地图就好。”

吴巫巫发出一张黄城大道的实景截图。

见状，立刻有人质疑，因为实景照片上没有帝皇侠。

“谁要看学委，我要帝皇侠。”

“加一！”

一条条消息发出，吴巫巫立刻回应，“可能是不在这段，大家分开寻找，一定可以找到”

于是一张张照片在班群里刷屏。

班长叶卉看到有点无语。

“实景拍照都是几年前上传的，不可能有帝皇侠。”

“想知道位置也很简单，下载李衍拍摄的照片，点开详情，大概率有位置信息。”

“如果没有呢？”虞清雅问。

于冰：“清雅笨，那就没有啊。”

“有没有一种可能，她问的是照片上为什么没有。”吴巫巫道。

“因为照片上没有记录，笨。”

“为什么没有记录？”

“照片没信息。”

接下来，小学生成功用聪明人才会的技巧，打败吴巫巫，并落下笨的评价。

全程没人插嘴。

老一班的人都知道，当小学生开始说废话，不要试图扭转她。

而作为搅起风波的人，李衍已经送完樱桃回家。

摩托车轰鸣着在院子外路边停下，李衍看向自家枣树倒着的一个人。

五十多的样子，皮肤带着没有营养的黄黑色，头发凌乱，满面油腻，闭着眼睛，口中发出一阵阵痛呼。

这人李衍有点印象，平时上下学经常能看到他在附近晃悠，好像没工作。

偶尔欺负没大人在家的小孩儿，还和社会上精神小伙吵架，住在路口对面。

经常强行打包那家农家乐来不及收拾的剩饭剩菜。

路边，路口的秦大爷，隔壁田奶奶一家，还有周琴琴都在这里看着，指指点点。

“老羊，起来吧，你在这儿躺着干啥，这也没车。”

“不会要讹小李吧，那小伙子可不好惹，未成年知道吧。”

“这都哀嚎半小时了，不会真有事儿吧。”

相比起只是漠然观察的李衍，其实秦大爷的等人更明白眼前这人是什么成分。

每个村子都会有那么一个无所事事不做好事的二流子。

红星村也不例外。

李衍已经停车了，听到这些话，来到他们边上。

“这是怎么回事？”

话音刚落，地上羊老头瞬间发出大声哀嚎。

“哎呦我的腿啊，都是你家这树给绊倒的，疼死我了，年轻人，你要负责，赔钱还是送我去医院啊？！”

“明明是他自己想要偷樱桃滑到的。”