第346节

========================================

人群中的小女孩涂涂摸了摸屁股，小声说。

羊老头瞪过来，她顿时不敢说了。

怕下次路上遇到，这个坏人又抢她买的东西吃。

李衍看了眼涂涂，笑了笑。

而后看向一副有恃无恐的老家伙。

越众而出，来到老家伙前面，低头看着仰倒在地的他。

“真把腿摔断了？”

“不是真的还有假的，大家都看得清楚，我都疼半小时了！”羊老头眯着眼，用长辈的口吻教育。

“你这小年轻，快扶我起来。”

闻言，李衍没动，看向秦大爷等人。

“大家先散了吧，我和他单独聊聊。”

闻言，田奶奶直接拉着自家孙女走了。

周琴琴看了眼李衍，没动。

“小李啊，三思而后行。”秦大爷拽了一句古文，不愧年轻时候给大学看过门的。

“老师你不走啊？”

“我怕你冲动。”周琴琴看了一眼他平静的脸，越是这样，她越不放心。

“我不冲动。”

李衍的话音伴随着一声清脆骨裂响起，紧随着是老头惨烈哀嚎。

周琴琴瞬间扭头，就见李衍提起脚，踩断老羊另一条腿。

“啊！我要报警，报警，嘶！！等你爹妈跪下来求我！”

“你”周琴琴面色惊愕的看向李衍。

“老师别担心，我打个电话。”

第304章 赛博结婚法

李衍给花宁夏和一直研究这颗樱桃树的杨教授打了个电话。

没多久，就有帽子前来。

见此一幕，秦大爷和田奶奶都远远的观察。

“也不知道小李能不能应付。”

“冲动了啊！”秦大爷摇头叹气，“帽子可不是全都尽职尽责，习惯偏向不好说话的。”

而倒在地上的老羊见到帽子前来，顿时又痛呼又大笑。手指颤巍巍的指着李衍。

“小比崽子，你还敢打电话，你等着吧，跪下来求我也没用。”

他冷笑着看着两个帽子接近，而后发出凄惨的痛呼。

“同志！快抓了他，这小子把我腿打折了！”

然而却见两个帽子直接无视了他的手舞足蹈，反而观察起旁边的樱桃树。

“有点破损。”

“看来是了。”

两人对视一眼，点了点头，一左一右把老羊给架了起来。

瞬间的动作让老羊又是一声痛呼。

“你们干什么，干嘛抓我，我要举报！”

“别动！”一个帽子捏了捏他的大腿。

“我们接到举报，有不怀好意之人接近二级保护植物，被看护人逮住，看来就是你了。”

闻言，痛得直抽凉气的老羊傻眼，就连一边观看事态发展，想要予以帮助的周琴琴也傻眼了。

“二级保护植物！？”

周琴琴看向樱桃树，又看向李衍。

好吧，这一树金红色的果子，的确不像是普通樱桃。

这么一说，还真TM的像啊！

那这么说，她下午吃了二级保护植物！？

周琴琴看向一脸淡定的李衍。

不是，这对吗？！

想起那樱桃的味道，她吞了一口口水。

不愧是保护品种，味道还挺好的。

两名帽子又询问了李衍几句话，彻底确定了樱桃树的身份，以及老羊的身份。

再加上周琴琴这个人证，二话不说把老羊带走了。

看着车辆远去，周琴琴仿佛如梦初醒一般，看向李衍。

“你这什么时候成保护植物了？而且还给我吃!”

“淡定，老师。这说来话长。“

李衍转身往屋子内走，“所以我就不说了。”

周琴琴捏拳，摇了摇头，也自顾自回去了。

不说她也知道，肯定是梅梦倩妈妈那边的关系。

李衍陪江映竹打了一晚上游戏，次日的时间全拿来修炼。

晚上闲暇，就想着看看班群有没有乐子。

日常九九加的消息，点进去一看几千条。

李衍往上划了划，没看到什么有趣的，就不继续划了。

回到地步看一眼最新消息，顿时被呛了一下。

坐在他边上的江映竹扭头看来。

“咋了？”

“没什么，看班群。”

闻言，江映竹和梅梦倩都好奇了，拿出手机点开群聊。

班群此刻有着片刻的安静，可能都被叶戴佳的发言震惊了。

“刚才也是渴了”

“一下子点了四个木构”

“爽飞了！”

几秒钟的震惊后，很快有人回复。

“四个，那的确很爽了。”

马良问：“叶哥火力这么旺，能不能共享资源”

“吹的吧。”程远发言，“举报了。”

“恶心！”这是凌宁姗发的。

紧接着胡蝶弹出消息。

“还在班群里炫耀，举报了。”

叶戴佳看着屏幕，顿时不淡定了。

“？”

“图片。”

“我做啥了。”

江映竹点开图片，看到了一排爽歪歪。

“.”

她看到李衍发了六个点，于是也发了六个。

“这个叶戴佳也太”江映竹挠了挠头，“也太沙雕了吧！”

“他本来就沙雕。”

李衍打了个哈欠，“现在班上女生又不够他追了。”

闻言，江映竹和梅梦倩都想到了班上女生中的风气。

顿时没忍住笑了。

某个胖子属实离谱，班上大部分女生都被他骚扰过。

而后就传遍了全年级。

以至于她们有个群聊，都是关于叶戴佳追人套路的。

一班有人在里面卖拒绝教程。

拒绝早餐的十八种办法

中止尬聊的三十六个表情包

江映竹两人也在里面看乐子。

转眼周一。

李衍下楼吃早餐。

在桌边逗腊八的花君树抬头道：

“早安。”

“早安。”李衍回了一句，往厨房走，同时问：“学姐怎么想起说早安了。”

“因为梦梦早上和我说了。”

花君树道，她是被提醒的。

顿住脚，李衍看向梦梦。

“梦梦你怎么不和我说？”

梅梦倩坐在八仙桌一角吃面，嘴巴鼓鼓的，听到他问，顿时低头，快要把脸埋进碗里。