第347节

========================================

她一下子想起昨天写的内容。

结了婚的小夫妻互道早安，甜甜的。

虽然她从来没听过爸爸妈妈互相说早安，但没关系，艺术高于生活。

不过昨天刚写了类似的内容，今早就要给李衍说。

总感觉说了之后，他们就结婚了一样。

这里李衍不得不插一句了。

好好好，你也是有拳师天赋的。

什么赛博结婚法！

“还不叫？”

李衍端着面出来，坐在她边上，“那我先，早安梦梦。”

“早早安老gaoo——啊欠。”梅梦倩说到一半忽然就拖了长音。

而后变成打哈欠，并且白皙晶莹的耳朵迅速变红。

额头也出现细细的汗。

嗷呜几口把面噻嘴里。

死嘴，乱说话！

还好她反应快。

正在这时，一只手拿着纸巾在她额头上擦了擦，梅梦倩抬头瞄李衍。

心里一股甜滋滋的热流还来不及弥漫，就听他问：“你刚才说老什么？”

瞬间，她感觉心里那股热流豁然滚烫起来，但完全不甜。羞赧的情绪火山喷发一样充满全身。

肉眼可见的，她梳理整齐的头发中冒出一阵薄薄白雾。

这家伙，耳朵这么灵光干嘛！？

“我吃完了！”

梅梦倩就像是没听到李衍的问题，碗筷一搁就站了起来。

“我去叫竹竹！”

李衍疑惑的看向花君树，花君树也是满眼疑惑，而后把目光落在他手里的纸巾上。

“树树也要擦汗吗？天气是有点热。”

“嗯？”花君树看了他一眼，微微歪头，“我是不是应该出点汗？”

“呃”李衍把纸巾放下，随意道：“也不是必须出，擦汗有些浪费纸。”

“哦。”花君树点了点头，看不出来情绪。

李衍感觉学姐有时候呆呆的，但又像是在装。

嗦了几口面，在喝几口面汤。

李衍长长出了口气，而后就看到一只骨节分明的小手拿起边上的纸巾，在他侧额沾了沾。

“？”他抬眼，目光落在学姐脸上。

花君树站在他旁边，看上去面无表情，与他对视。

但李衍莫名就感觉她在说：“你不是想擦汗？”

“我有汗吗？”

女生眼睛眨了眨，认真点头。

“有！”

李衍恍然大悟，“那谢谢学姐。”

“嗯。”

过了好一会儿，李衍还没见梦梦和竹竹下来，眼看已经要早自习。

他是不怕迟到的，学姐可能心有顾虑，但也没那么多。

至于这俩普通高中生，那是万万不希望与学校规则对抗的。

所以，李衍上楼，进入江映竹房间查看。

房门是开着的，他就没敲门，一眼就看到了房间内的情况。

被子被掀到一边，一般已经垂在地上。

本来应该叫竹竹起床的梦梦，此刻躺在床上，和竹竹相拥而眠。

一个长发，一个短发。

一个小，一个大。

腿倒是都挺长的，可惜，怎么不穿黑丝碎觉。

李衍拿出手机，咔嚓一张。

美少女抱着睡觉虽然养眼，但他感觉梦梦今天有些抽象了。

也不知道她干啥了，改天用神识偷偷看看。

虽然他有神识，但不至于无时无刻展开，去观察世界。

那也太累了。

或许有姓李的有这么强的偷窥欲和掌控欲，但不是他。

李衍来到床边。

“起床了！竹竹，梦梦！”

“嗯~唔，我再睡会儿。”江映竹呢喃，梅梦倩一点动静也没有。

她在意识到自己状况的时候，已经清醒了，只是不想面对，所以装睡。

来叫竹竹起床结果被她拉着一起睡着了，这也太羞耻了吧！

她感觉自己和起床没看黄历一样。

“再不起我就打屁股了。”

李衍说着，打了三下床头的布娃娃。

“你就想打屁股吧，变态。”江映竹不满的声音响起，坐了起来。

那双丹凤眼眯着，带着惺忪瞅着李衍。

也不知道她在想什么，李衍就看着她一个猛扑，扑在他身上。

“啪啪啪！”

江映竹举起自己的手，瞅了一眼一脸无语的李衍。

“手感不错，你还挺翘的。”

“你是不是没睡醒！”李衍用死鱼眼盯着她。

江映竹没说话，捂着自己臀部冲进厕所。

李衍更无语了，他是睚眦必报的人吗？

转头，对上一双亮晶晶看热闹的杏眼。

“咋，梦梦你也要打屁股？”

梅梦倩坐起身，噘着嘴，“打你的！”

“不，打打你的。”李衍吓唬她，走近一步。

梅梦倩顿时下床，噔噔噔跑出去。

“坏人，变态。”

李衍也没追，转身走到江映竹书桌边上，把她昨晚补的作业，以及一应文具都装人手提袋。

他们书包都在教室，放假就拿个袋子，装作业以及需要的书。

每天进出学校和逛商场一样。

“要迟到了，快走快走！”

江映竹冲出卫生间。

第305章 竹竹你怎么了？

赶在早自习学生会堵路口之前，江映竹终于进入教学楼，松了口气。

看向李衍，“你去楼下帮我买桶泡面.算了，买个汉堡吧。”

“好处费。”

李衍拍了拍屁股，转身就走。

江映竹顿时浑身一僵，丝丝缕缕的红色像是艳霞，把她白皙的脖颈笼罩。

她猛地转身就要去捶李衍，但又顿住，脸色变化不定。

梅梦倩在一边没注意到这些，反倒是竹竹奇怪的动作引起她注意。

“竹竹你怎么了？”

“没事！”江映竹深吸了几口气，脸上带着几缕僵硬的笑。

“呵呵。”

梅梦倩哦了一声，猜测肯定是李衍又干了什么气人的事情，等下他又要挨打了。

活该，他越来越涩了，早上还想摸.

一想到这个，她就还是有些脸热。

回忆起竹竹先发制人的场景，梅梦倩感觉还是竹竹厉害。

不仅能打他，还出其不意打他屁股！

要是多打几下就好了。

江映竹根本没注意梦梦在想什么乱七八糟的东西，一路上迷迷糊糊，闻着梦梦的味道来到班级教室，落座之后，她还是有点不知所处。

脑子里都是刚才那一下的感觉，心脏从刚才到现在一直在打雷，震的她脑瓜子晕。

直到面前摆上一份香喷喷的早餐，江映竹才被那香味勾的回魂，发现宝藏。

“牛肉面！哪儿来的？”

“宝宝，爸爸给你买的。”一道很熟悉又带着磁性的气泡音响起。