第348节

========================================

江映竹不用转头，肌肉记忆顿时一拳轰出，打在李衍肩膀上。

“滚滚滚，就知道占便宜！！”

收回手，她也没去瞥李衍，眼珠子四下转了转，弯腰把桌洞里的书都拿出来，往面前一挡。

顿时开始享用起来。

“竹竹，人家也想吃。”

甘恬恬的声音从前面传来。

江映竹点了点头，把汤和面一起咽下去、

“吃！”

然后她就继续吃起来。

还发现了边上的葱油饼。

不错不错，她咋没想到，李衍还有这个作用。

于冰在后面闻着香味，发现这才三分钟，江映竹一碗面就吃完了，她戳了戳郭采菱。

她喜欢和比自己笨（成绩差）的人说话，这样大概率没有反驳。

“采菱，我能半分钟吃完一碗牛肉面，你信不信。”

“不信！”

“那等下大课间，你请我吃，我给你表演。”

“好。”

郭采菱点头，继续背诵课文，心里却想着于冰到时候脸肯定撑的和凌宁姗的包子脸一样。

过了一会儿，江映竹偷偷摸摸丢垃圾回来，她忽然发现哪里不对。

她看向于冰，于冰眼睛睁的老大，和她对视。

思考了一会儿，郭采菱眼睛一亮，知道哪里不对了。

“冰冰，大课间要升旗的，到时候肯定又是学委，还有那些领导上去讲话，比做操还麻烦，没时间看你表演。”

“唔，那下节课课间吧，有时间。”

于冰拍了拍胸口，暗自松了口气，“我很快的！”

梅梦倩全程听完于冰忽悠呆瓜，有些无语，但她也懒得出言提醒，于冰不会白占人便宜的。

戳了戳李衍，她好奇问：

“早自习班主任怎么没来？”

江映竹也想起这个事情，她精心防备了那么久，囫囵吞枣的吃光了早餐，心里更是想了十八个对策，二十六种方法。

怎么全用不上。

“应该在办公室整理资料吧。”

“嗯？”两人歪头。

“我在食堂遇到他了。”李衍一句话把两人吓了一跳，感觉气氛都紧张了。

前后左右也被李衍的话吸引。

早自习食堂买饭遇到班主任，这不是老鼠刚出门就遇见猫。

“然后呢？”

“然后他拉着我说了下事情，周五有个市作文比赛，问我参不参加，我说参加，让他帮忙整理一下资料。”

闻言，原本紧张的众人一意识到李衍不一样，而后注意力迅速被作文比赛转移。

“什么作文比赛啊！？”梅梦倩问，后面虞清雅也支棱起耳朵。

同时表示怀疑。

“真的假的，感觉李平消息不准，上个月月初还说校园诗词大赛，结果一个月过去了，啥都没有。”

其他人点头，有一说一，不能再对了。

那段时间除了期待，就是背诗。

现在回忆起来，感觉像是中了老东西的圈套。

除了一脑袋的诗词，什么也没有。

“应该是真的，不然李平不会真的去整理资料。”

李衍看了眼她们，“梦梦，清雅你们应该挺适合参赛的。”

不久上课，李平拿着东西走进来，照常先水两分钟的家常，开开放假的玩笑，日常收收心。

也不知道这些年他收了多少心，医院就应该来他这里进货。

而后十分钟的预习，如此小半节课过去。

这次是学的现代文，李平让人起来朗读一下，中间穿插一下他的讲解。

如此又是十多分钟过去。

大半节课消失，虞清雅忍不住了，趁着快下课问了作文比赛的事情。

“是有这个事，晚自习和你们说。”

李平回应了一句，拿着保温杯回办公室了。

后排于冰和郭采菱迅速溜掉，而虞清雅则和梅梦倩聊比赛作文。

“话说作文比赛，应该有奖金的吧。”

隔壁组的程远凑过来问。

“应该.有吧？”

虞清雅等人面面相觑，也没考虑奖金不奖金的事情。

她们想的是荣誉，满足一下小小的虚荣心。

“这种比赛我初中参加过。”张伟开口，吸引了众人注意。

“我们班还有人拿奖了，不过也就五十块的奖金，也就两顿饭的钱。”

“有点装了，伟哥。”肖帅拍了拍他，“谁上个月馒头配榨菜的。”

张伟咳嗽几声，没说话。

梅梦倩点了点李衍的手，“你参不参加？”

她说着，似乎有点喜欢那种肌肤轻微接触时凉凉的感觉，又点了点。

“参加。”

李衍看她在那儿玩，“拿个奖糊弄一下了老李，免得天天担心我不好好学习。”

“你好嚣张啊！”

江映竹批评，“做人要谦虚。”

李衍觉得她没资格说自己，给了其一个看莎比的眼神。

江映竹读懂了，然后怒瞪回去，两人开始对视，一直对视。

班长叶卉好奇的看了眼，又看了一眼。

虞清雅和林雨樊也被吸引注意。

不久后，表演了一分钟吃光牛肉面，并邀请郭采菱中午外面下馆子的于冰俩走回来，也看到了两个对视的人。

“他们在干嘛？”于冰疑惑。

“不着调。”虞清雅两人摇头。

忽然，不时观察这边的叶卉说：“这是不要笑挑战，根据科学研究发现，两个人如果对视超过十秒，就会笑出来。”

“为什么？”郭采菱不解。

叶卉没说话，向她们露出一个只可意会不可言传的暧昧微笑。

“哦~~~~”

几个女生齐齐发出意味深长的哦。

只有于冰不明白，为什么她们要发出这种看到大表哥和小外甥在一起了，却朦朦胧胧遮遮掩掩时候的感叹声。

虞清雅给她解释了喜爱，于是于冰也发出一声长长的哦。

这回江映竹忍不住了，转头对她们说了句，“是不是有病。”

“嘻嘻，竹竹忍不住了。”

“啧啧啧，看李衍就很镇定。”

几个人在哪里嘻嘻哈哈，然后这个测试是不是互相喜欢的对视游戏。

不知道怎么回事，就在班上流行起来。

但偏偏不是男女对视，而是男男或者女女。

谁要是笑了，那周围人可就要笑了。

江映竹和梅梦倩上完厕所回来，发现变成这样，也是蚌埠住。

“都怪李衍！”

“管我什么事。”李衍打了个哈欠，拒绝第十个要找他玩游戏的男生。

不是，班上这么多哲学家吗？

很快，预备铃响起，走进教室的李平总感觉气氛有些奇怪。

一些同学莫名奇妙诡异一笑，又不是在玩手机。

等到了第三节课后，对视游戏彻底在一班刮起浪潮。

教导主任路过，日常瞥一眼高一重点班，不错安静又不太安静。

显然是在学习嘛！

学习的时候有点讨论的声音很正常。

然而定睛一看，门口两个男生互相对视。

看上去像是要打架。

“你们.”

教导主任停住，转步而来，就要出言组织。

却见两个男生根本没动。

只是互相对视，时不时嘴角脸颊抽动，似乎很痛苦，目光又好像很深情。

教导主任心里咯噔一声，快走几步，就要把他们带走。