第349节

========================================

然而接近一般后，看到教室内的场景，他顿时眼前一黑。

只见教室内男生之间，女生之间的对视比比皆是。

情况和门口两个如出一辙。

还有零散的学生在边上嘻嘻。

偶尔瞥见的男女对视，已经不是什么重要的事情了。

“你们在干什么？”

教导主任出声打断，瞬间就看到这些学生恢复原样，一个个眼神羞涩躲闪。

和那些被发现早恋的小情侣一个样。

教导主任本来沉重的心顿时更沉了。

他把班长喊出去问话：

“你么班的人刚才做什么？”

“互相对视，寻找喜欢的人。”叶卉如实说，实际上她也不知道这些人在玩什么。

好像就是单纯的不要笑游戏。

不过这样说，教导主任不会信吧？

要不要再具体说明一下？

教导主任挥了挥手，不想听她再说，感觉天塌了。

第306章 真正的高手

教导主任忧心忡忡地走了，但没完全走。

下午，他又来一班看了几次。

就仿佛是要确认病情严重与否。

但都没有说什么。

于是一班众人就没有在意，直到晚自习上课，李平黑着一张脸走上讲台。

浑身的低气压让喧闹的教室不由自主的安静。

李平站在多媒体讲桌前，目光扫过众学生。

“朱葛林，教导主任说你下午第一节课上课品茗，怎么？你还很有闲情雅致啊！”

“老师，我就喝口水。”

“站起来！教导主任说了，你五分钟喝了十几口。”

李平重重拍了一下桌子，看见朱葛林边上的杨雄还在那里笑，于是重重道：

“杨雄，你笑什么，你也站起来！”

“老师，我没有上课喝水。”

“你是没有。”李平笑了，笑的有点无奈。

“教导主任说你上课吃窗帘，杨雄，你就这么饿，那窗帘很干净吗？你怎么吃的，给我表演一个。”

话音落下，班上顿时响起一阵大笑。

“吃窗帘！哈哈哈，笑死，又疯了一个！”

“还是饿的。”

“老师，我没吃窗帘，下午风大把窗帘呼我脸上了。”

杨雄反驳，“还把教导主任假发吹走了，他肯定是见我看到他的光头，故意说的。”

李平闻言皱了皱眉，仿佛没有听见一样的拍了拍桌子。

“你们也别笑，上午你们在干什么？教导主任说你们互相对视，要谈恋爱？！”

“我不管你们要干什么，教室是学习的地方，新校规规定，不能在学校内对视时间超过十秒！”

闻言，教室内气氛陡然古怪起来。细细碎碎的议论声出现。

“什么鬼，玩个游戏而已，也被禁止了。”

“司马了。谁造谣！谁和同性谈恋爱啊。”

“蒜鸟，教导主任应该有眼疾。而且那游戏也不好玩。”

李平不管他们的议论，“事情就是这么个事情，大家记住。”

说着，他看了一眼李衍，要不是教导主任看见了李衍也在玩那什么游戏，还有那个江映竹，也不至于这么大反应。

“好了，接下来我说一下作文大赛的事情，都安静！”

听到正事，教室内声音停下。

“作文比赛是市区举办，题目自拟，主题为城镇发展下的社会，小说、记叙文都可以，不接受诗歌啊。”

“另外，作文写好后交给我审查，过了的我会说，然后做一份文档给我。”

话音落下，室内又响起一阵窃窃私语。

程远举手道：“老师，有奖金吗？”

看了他一眼，李平点了点头。

“有，前三有五十块的奖励。”

“知道了。”

程远坐下，五十块也不是很多，但写一篇主题作文也要不了多久。

有枣没枣打两颗，万一中了呢。

李平说完作文的事情，让班长叶卉上去主持晚自习，自己倒是跑了。

“江映竹，恭喜你，又创造了一条新的校规，有什么感想吗？”

李衍把练习册卷成话筒，递到江映竹嘴边。

梅梦倩虞清雅等人也笑嘻嘻的看过来。

江映竹撇嘴，咳嗽两声。

“咳咳，这就要感谢我的同桌了，要不是他，我怎么可能又搞出来一条校规，所以这个锅是他的。”

“嘻嘻。”梅梦倩点了点头，“就是，都怪李衍。”

“怎么就怪我了。”

李衍无语，恰好此刻吴巫巫转头，拿着作文本询问。

“学委，你知道文档是什么吗。要怎么做？”

“就是word。”

“我知道是word，但具体是什么?”

这姑娘可能信息课全打游戏去了，江映竹伸出手，“来来来，我教你，手机拿来。”

教导同学学习的事情被江映竹抢了，李衍闲下来，看梅梦倩在那里写作文。

她拟了几道题目。

李衍扫了眼，大都是诸如《纪念一次外出失窃》类似的题材，带着针砭时弊的味道。

“你觉得选哪个比较好？”

梅梦倩看到他在看，也不藏着，看看作文，总比看她小说好。

李衍想了想，点了点最后一个明显是散文结构的题目——《天朗气清，惠风和畅》

“为什么是这个？”

“因为阳光积极。”

“.”

梅梦倩陷入沉思，这句话很阳光吗？

思考之中，她看到李衍竟然开始动笔，有些好奇的瞄了一眼。

第一行中间铁画银钩的写着七个字——麦子成熟千万次。

李衍没有遮挡，她就偷偷的看，一刻钟过去，最后一行的结语结束。

她的目光和李衍对上。

梅梦倩丝毫没有偷看被逮到的窘迫，迎着李衍一脸哥牛不牛逼的表情，点评道：

“马屁精！”

“？？？”

李衍歪头，他怎么就马屁精了，不就是歌功颂德了一下吗。

“这叫什么话，我这是站在制高点上，先天立于不败之地。”

“枉我还亲自给梦梦你打了个样，没想到啊。”

“我把宝贝揣心里，宝贝把我踹沟里。”

闻言，梅梦倩还来不及脸红，虞清雅率先发出调侃。

“咦！哪里有宝贝？！”

“哎呀，你们好烦！把我思路都搞没了。”梅梦倩说着，趴在桌子上，佯装写作文。

不久后李平脸上带着淡笑回来，李衍把自己作文本拿给他，而后就发现，班长竟然也写完了。

“你们回去编个文档。”

李平是老教师了，看个作文三十秒不到。

回座位拿出手机码好作文，李衍直接发在班级群。

不少玩手机的人看到了，在小群讨论。

林雨樊：学委写这么快，写的什么啊

李衍：自己下载文档查看

于冰：我看了，一般，我肯定比你好

小学生的消息，李衍就懒得回了，他怕别人以为他也是小学生。

虞清雅：有一说一，我感觉学委这个方向比较好拿奖

下方立刻是一连串的赞同，于是几个人零零碎碎的在那里聊题目的事情。

有人中途退出去写作文，也有人写完了加入进来。

郭采菱看到班群消息，受到启发，写了一篇正能量作文，果然通过班主任申请，而后立刻编辑好了发群里。