第350节

========================================

而后发消息炫耀。

“哼哼，普通人还在讨论题材，真正的智者已经迈出了成功的第一步。”

这些人不停讨论，真是搞不懂，光说有什么用。

像她一样拥有行动力，才是真正的高手。

郭采菱目光扫过同排的于冰，虞清雅，林雨樊。

虽然她分数是四人最低的，但此刻，她认为自己才是第一。

“采菱，你发错班群了。”

于冰小声的话传来，郭采菱不解。

“没有啊，是大群，学委就发的大群。”

闻言，于冰三人用看智障的目光，怜悯地看着她。

与此同时，讲台上李平抬起头，死亡凝视投注而来。

“郭采菱。”

平静的语气，令郭采菱浑身一抖，即便感觉没做什么，仍旧有种大难临头之感。

“老师，怎么了。”

李平来到她面前，伸出手，“手机拿出来，谁让你上课玩手机的？”

郭采菱脸色一变，终于意识到不对。

但已经晚了。

“老师，我不是在玩。”

“交出来，不然叫家长。”

郭采菱扁了扁嘴，拿出手机递给她。

“期末考试过后自己来拿。”李平说了句，目光扫过全场。

距离李平最近的肖帅等人心虚，一秒八个假动作。

但只有余斌巍然不动，似乎被裤裆吸引。

李平眉头一皱，快步绕过去。

但当他来到余斌身边之时，只见到一本课外书。

李平直接把课外书从余斌膝盖上扯下来，什么也没有。

余斌茫然扭头，“老师，怎么了？”

李平看了眼手上的三国演义，没说话，狐疑的扫视了余斌一眼。

“你刚才看的哪里？”

“第三十六回。”

“好，那我考考你，第三十六回关云长水淹七军讲了那些事情？”李平目光继续审查。

余斌脸色更加茫然，更出现一丝错愕。

“老师，三十六回名字是玄德用计袭樊城，元直走马荐诸葛。我还没看到关云长水淹七军。”

李平点了点头，“哦，是我记错了。”

把书还给余斌，他回身走上讲台。

在余斌边上的肖帅心里简直为他捏了把汗，刚才他看的清楚。

斌哥就是在看手机，老师将来的时候，他直接反手把手机塞进了袖子里。

这要是李平要检查全身，那就完了。

“斌哥，没想到啊，你真看书？”

余斌得意低笑，“嘿嘿，哥们我最喜欢的就是三国，三国游戏不知道玩了多少，这书照早就熟了，李平还想诈我。”

肖帅没想到还有这么一回事，但又疑惑。

“斌哥，你明明不用引起李平注意的。”

“你不懂，我是在熬平。”余斌一脸高深莫测。

“啥(⊙_⊙)?”

肖帅不解，见到前排女生也被自己的话吸引，余斌顿时更加自得，傲然道：

“熬鹰知道吧，我这是在熬李平，熬所有的老师，只要我做出玩手机的样子，吸引他们来逮我。”

“但每次都没有发现手机，时间一长，他们对我这个姿势免疫了，我就可以用这个姿势光明正大的玩手机了。”

闻言，周围众人如同醍醐灌顶，惊为天人。

“妙啊！”

第307章 这个班正的发邪

接下来一周，李平感觉不对劲。

一方面是作文比赛的作文。

本来以他的经验，和对这个年纪高中生的了解。

常年被课本上迅哥儿教育的他们，应该很容易写一些带有社会问题的作文才对。

但他收到一摞作文的内容，怎么都这么积极向上。

什么《红旗之下》《红星之上》还算是含蓄的。

有的直接是《我爱种花》

不是，我想进步，是我这个年纪，再不进步就晚了。

你们这个年纪，你们也想进步？

这个班简直正得发邪！

这些题目，没一个能打回去的。

李平坚决不打，让语文组组长头疼吧。

说到头疼，班上还有一件事，令李平头疼。

那就是部分同学上课姿势的问题。

不仅仅是他的课，其他老师也反映，一些同学上课姿势诡异，引人误会。

他不知道出了什么问题。

李平回忆起自己刚教书的那会儿，流行斜刘海，部分学生，他至今只记得半张脸。

一些同学考试，写完了半张试卷，要把头发甩到另一边，才能继续写。

“可能是时代的风又吹起来了。”

他摇了摇头，不打算管了。

周五傍晚，走在放学回家的路上，江映竹左看看右看看，路过一排排民房，感到奇怪。

“怎么感觉这一带大家都亲切起来了，以前多看几眼还要被横。”

“我也觉得。”梅梦倩认同点头。

“不仅是人，我发现这条路上，那些人家养的狗，冲我们叫的也少了。”

虽然之前那些狗只是叫，也不会咬人。

但谁喜欢一只狗对着自己带着敌的叫啊！

花君树观察得更仔细，“是那些人驯的，不驯那些狗还是会叫。”

三个女生互相讨论了一下，最终没有得出结论，于是问李衍。

李衍思考了一下，“应该是上次那个痞子。”

他把上次那个老羊的事情说了一下，当时三女都在房间，没有参与。

“事情应该传开了，大家怕我。”

“是这样么？！”

三女陷入沉思，开始打量李衍，怎么看也没有他说的那么暴力。

真能一脚踩断别人骨头？！

不过很快她们就不纠结了，反正这对她们来说不是坏事。

回到家，江映竹迫不及待的打游戏去了，拉上了李衍。

梅梦倩已经开始当一个码农，每天码字。

学姐则是准备起了晚饭，顺便放松。

对于游戏，李衍还是挺喜欢玩的，不过游戏这东西，有个人陪着一起玩，才好玩。

“玩什么？”

“不玩文明了，我上次好不容易找到一个好开局，还没玩爽，不想开新的。”

江映竹想了想，“玩全战吧。”

“可以。”

李衍坐在她旁边的电脑前。

江映竹房间有两台电脑，就是为了多人游戏准备的。

宽大而修长的电脑桌几乎占据了一面墙，还能再坐两个人。

不过学姐不是爱玩游戏的，梦梦有时候也不玩，倒是白费了。

隔壁周琴琴也是个游戏宅，就是隔空联机，用不到他们这里的位置。

打开战锤，李衍却想起了两年后的另一款全面战争系列游戏。

全战三国，他大学和江映竹困在家里玩了一年。

后来厂商跑路了，原游戏设计上也有很多问题，最大的就是ui画风。

想到这里，他看向江映竹。

“你说我让人开发一款三国题材的策略主机游戏怎么样？”

“啊？”江映竹一愣，“全战吗？很费钱的吧，而且不一定能行，国内好像没有这方面的那什么。”

“无所谓，反正我有钱。”

李衍豪横发言，反正游戏部已经有了一个项目了，再多一个也没啥。

而且没有技术经验，挖人不就好了。