第352节

========================================

事实上是江映竹想来体验一下这种室内台球厅。

她不是没打过台球，原先她家和李衍在十五中附近的住处的马路对面，就有一个露天台球场。

还没有手机的那段时间，他们经常在那里玩球，一块钱一个台子，能玩一下午。

不过现在看来，还是见得了光的干净。

“诸葛，我刚真不是故意的，晚饭我请。”

商场之中，由于在不正经台球厅遇到同学，其中还有漂亮女同学，朱葛林和杨雄都没有继续待下去。

朱葛林走在前面，听到杨雄的话点了点头。

“那也行，不过我们得换个位置了。”

“你还知道其他的地方？！”杨雄惊了，看向朱葛林的目光都不对起来。

那是一种看到食肉动物的敬佩。

“在黄色软件上找团购店啊，那种评论不正常的，一找一个准。”

朱葛林瞥了眼他，“还有，你那是什么眼神，我可不在外面乱搞。”

“那你怎么这么清楚？！”

“我不搞，不代表我不能了解。”朱葛林出生的县城可比这城市乱，好玩的地方基本都沾点，因此早就熟悉了、

他好心的提醒道：“而且我劝你也别乱来上头，享受享受服务得了。”

“你知道梅毒和HIV吗？虽然不是很普遍，但你只要中枪一次，就完了。”

朱葛林说到这里，神色颇为严肃的宣布。

“记住本门宗旨，要钱不要色。”

杨雄被他说的一愣愣的，“我怎么就加入你门了？”

“你不想在梁雪怡身上找回场子？”

“想！”

“那不就对了。”朱葛林点头，看了眼手机，“找到了，走吧。”

商场五楼，李衍陪着三女看电影，一部他没听说过的爱情片，要么是这个世界独创，要么是扑街之作。

因此他分心二用，一边看电影，一边看同班同学的乐子。

通过神识笼罩下事无巨细的观察，他能判断出朱葛林想要教杨雄这件事，另有目的。

随着电影进度来到尾声，在附近不远一个小楼房台球厅面红耳赤打完台球的杨雄，也随着朱葛林离开。

“诸葛，接下来我们做什么？“杨雄问。

“当然是提升你的魅力了，先做个头发。”

于是两人去了一家有些贵的理发店，杨雄出现，两人剪了个头。

而后又回到商场逛街，朱葛林头头是道的给杨雄讲解衣服搭配对一个人的改造程度。

并亲自给他搭配了一套衣服，顺手在杨雄付款的时候，搭了一件自己需要的衣服。

李衍打了个哈欠，原来目的就这啊。

他正要收回神识，忽然眉头一挑。

结完账的杨雄穿着一身新装，原本的头发也变成了更能体现他面部线条的短碎，还有微烫痕迹，确实把整个人气质拉了起来。

“诸葛，接下来呢？”

“接下来去吃饭吧，你记住潘驴邓小闲五个字，管他有没有，往上靠就对了。”

“具体的呢？”

“以后再说。”

“是不是具体的就要交钱了？”

杨雄看了眼脸色愕然的朱葛林，摇头。

“你的衣服就当请你的晚饭了，今天这节课是不错。”

“不过我做不来那样的事情。”

他看着朱葛林，也没有被耍了的愤怒，之前说了，相处一月多，他明白眼前这个人成分。

“我确实想给梁雪怡一个教训，不如你帮我去对付他，我给你一千？！”

“你想怎么教训。”朱葛林被识破，都做好跑路准备了，没想到这家伙竟然还挺冷静。

并且，还给他来了个单子，一千对于现在的他来说也不少了。

“一千块钱的教训。”

杨雄说，怕朱葛林会错意，又道：“用你们的那种办法，不是打人。”

“我知道，成交。”

两人分开，好像今天什么也没说一样。

李衍摸了摸下巴，事情变得有趣起来了。

“你干嘛一脸诡异的笑。”边上江映竹疑惑发问，此刻电影里正是老掉牙的悲情镜头。

“欸嘿~”

“欸你个头！”

江映竹搁在扶手上无处安放的小手轻轻打了他手臂一下。

这家伙在教室就喜欢玩手，到电影院自己都把手放这么久了，也不碰，真是有病！

李衍看了她一眼，开玩笑，电影院哪里有教室刺激。

当然了，最主要的，还是学姐和梦梦坐在他们后面，一眼就可以看到。

这垃圾电影位置还挺难买。

好像是什么爱豆拍的，一出现一个男人的怼脸镜头，场内就一群女的在那里尖叫惊呼。

六月八号，高考的第二天。

但和李衍这群即将高二的高一新生没有关系。

继续放假。

不过江映竹并不开心，她忽然意识到，这次假期并非天上掉馅儿饼。

而是在一种名为灵活调休办法下，酝酿出来的。

“周末又要上学！”

坐在她对面写作业的梅梦倩抬头日常安慰。

“竹竹别说了，等下星期过完，很快就可以放暑假了。”

“好像也是，这么一想，还挺快的，嘿嘿。”

想到暑假，江映竹又高兴起来。

李衍在边上斜了眼她，打击道：“别乐了，暑假前还有期末考试。”

“不就是一个期末考试嘛！又不是什么重要的事情。”

江映竹根本不怕，期末考学校不会难为人的。

而且现在还是学习知识的阶段，考试成绩并不是非常重要。

总之不耽搁她玩，她已经在畅想暑假怎么玩了。

房间了四个人，梦梦没有主见，就会听别人安排。

学姐有主见，但大部分时候不发表意见。

李衍的意见不重要。

所以暑假怎么玩，她的想法就至关重要了！

江映竹看向花君树，“学姐，你们去年什么时候放的假啊？”

“七月八号。”

“啊！？”江映竹嘴里发出意外而不满的声音，“怎么那么久！”

七月八号，她一下子就算出还有一个月。

原本似乎一周之后就能享受的假期，陡然变成一个月，江映竹顿时没劲了。

却听花君树扭头，静静看着他们，脸上竟然罕见露出一抹浅笑。

“七月份我带你们去旅游，怎么样？八月我就要开学了。”

“啊？”

“啊！？”

“你打算带我们去哪儿？”

江映竹和梅梦倩发出不同的惊呼。

李衍则平静的发出询问，他早就有注意，花君树这些天一直在查询旅游攻略。

梅梦倩惊讶于学姐竟然要请客旅游，不过想想这对于现在的学姐来说也没什么。

江映竹没在意旅游的事情，反正学姐不说，她也要说。

她只注意到开学日期。

“不是吧，八月就开学！难道是八月三十一号，不能是八月一号吧！”

一想到炎炎夏日，还有上个逼学，江映竹就想把学校给炸了。

“八月一号。”

“呜啊.毁灭吧！”

江映竹大叫一声，趴在桌子上，但很快又察觉不对。

“学姐你骗人，去年暑假你还给我补课了的！”

“高一两个月，高二只有一个月。”花君树顿了顿，补充道：

“重点班还要提前一周，为高三复习做准备，不过我可以晚去一会儿。”

“这样啊，欸~”

学生不易，竹竹叹气。

并没有因为两个月假期回来了而开心，一想到高二即将到来的苦难，她就很烦躁，比大姨妈来了还烦。

“李衍，要不我们还是把学校炸了吧！”

“呵呵。”李衍就那么瞅着她，“少想点不切实际的。你不如想想怎么提高成绩，到时候高二或许能争取一周休两天。”

江映竹一愣，想起高二时只有周日休的。