第353节

========================================

学姐有两天假，那是学姐牛逼。

第309章 谁先接近谁就输了

“为什么要现在给我说这个事情。”

江映竹又叹了口气，但还是要写作业。

一副可怜兮兮的样子，看得李衍想把第一让给他了。

但想了想，还是放弃。

那岂不是意味着，他就要受苦了。

李衍只是想体验校园青春的美好，而不是痛苦。

作业，补课，都是痛苦的来源。

不过对于部分学生来说，还有家长的压力。

“所以，你们考虑的怎么样，七月份我带你们出去玩。”

“没问题。”江映竹表态，梦梦紧随其后，李衍刚才已经表态了。

高考日的两天假结束，和江映竹想的一样，周五过后，周六周日补课。

而且有晚自习。

江映竹经过了半天的不自在，很快就调整过来。

在李衍的观察下，发现梅梦倩其实也不情愿周末上课，不过隐藏得很好。

毕竟长期以来，周末都是用来玩的。

这已经变成了潜意识里的规则。

李衍摸了摸下巴，好像找到前世很多呼吁双休浪潮的原因了？

摇了摇头，他瞥了眼正在讲课的生物老师，转而把注意力放在杨雄那边。

朱葛林在和杨雄传纸条。

“还没动手？我钱都给了，诈骗可是犯法的，一千块构成立案了！”

“别急，我已经调查清楚了。”朱葛林安抚杨雄，撇了眼前排的梁雪怡。

“我已经调查清楚梁雪怡的情况了。她在你们班的名声，因为你的部分原因，并不好，所以如果我接近，很有可能成功。”

“那你还不接近！”杨雄催促。

“不行啊，谁先接近谁就输了。”

“？”

“男女博弈，先发就失去了主动权，我要等对方先来找我。”

杨雄看到这条回应，扭头瞪向朱葛林。

“你耍我，她要是三年不找你呢，110警告！”

“没没没！你听我把话说完。”朱葛林大急，“我查过了，梁雪怡喜欢分数高，成绩好的。用他们来提高自己的短板。”

“我只要提高自己的成绩，就能像当初你吸引她靠近一样。”

“所以.”

“所以机会在期末考试，考完换座位，这段时间。我要冲刺学习。”

两人讲话的动作有点大，生物老师李君龙眉头一皱，目光落在朱葛林身上。

“朱葛林，你来回答一下这个问题，痉挛结合的地方___”

“床。”

朱葛林下意识说完，立刻察觉不对，但为时已晚。

四面八方爆发的笑声，直接把他的改正话语淹没。

“哈哈哈，乐死我了！神他妈床！”

“难道就不可以是洗手台吗？bro。”

“有点变态了，不过我喜欢电车。”

李君龙都被逗笑了，而后听到好几个男生的黄腔，脸色又微微一黑。

但还不能表现出来，表现出来，不就代表他听懂了。

那么问题来了，光伟正的老师，是怎么听懂的？

“后面站着！”

李君龙以朱葛林立威，而杨雄却心如死灰。

不是，就这智商，你还想用成绩吸引人？

李君龙快速跳过了这道题，继续讲课。

看着精神头起来了的班上学生，他点了点头。

但忽然，他发现声音低下来的教室，隐隐约约的有鹅叫。

李君龙顿时又皱眉了，一边听着声音靠近，一边呵斥：

“都安静听课，怎么回事，怎么还有人学鹅叫呢！你就是这么上生物课的？！”

说着，李君龙已经锁定了就在自己讲台下面，中间大组第一排的陈晨晨。

此刻，陈晨晨正捂着嘴，肩膀一颤一颤，和她同桌的吴巫巫捂着额头，凌宁姗一脸好奇。

“陈晨晨，你为什么学鹅叫！”

李君龙这么严肃的一问，陈晨晨也不捂着嘴了，一阵形似鹅叫的笑声从她口中传出。

“鹅鹅鹅鹅鹅~~~~~~~”

“老师鹅我不是故意的，我笑点低，忍不住，鹅鹅鹅，老师你太搞笑了，朱葛林也搞笑。”

以前她上课忍不住笑，都会吃自己带的苦瓜干，嘴里苦了，心里也就不想笑了。

但谁知道学校补课，苦瓜干用完了，她还没来得及回去拿。

而且刚才她已经快要忍住了，谁知道李君龙在哪里说谁学鹅叫。

一想到自己叫的像鹅，她就觉得好笑。

联想到这是生物课，她学生物叫也没毛病，就觉得更好笑了！

尤其是想到，要是生物课是老师用鸡语，同学们用各种动物无言对答，她就更忍不住。

“咳咳咳，鹅鹅鹅，老师我真不是故意的，你好搞笑鹅.”

被连续两次说搞笑，耳边还有这个女学生魔幻的笑声，李君龙脸彻底黑了。

“外面站着！”

十分钟后，外面鹅叫声更大了，整个走廊都能听到。

教室内响起一阵阵低笑声，李君龙黑着脸把陈晨晨又请了进来，站在后面对着墙。

一排，凌宁姗好奇的问吴巫巫。

“晨晨一直这么喜欢笑？”

“嗯，她笑点很低，有时候莫名其妙就会笑一下。”

吴巫巫点头，“最开始住宿舍的时候，她有时候大半晚上莫名其妙嘿嘿嘿笑出声，尤其是上厕所的时候，吓死人。”

“后来解释以后就好多了。”

凌宁姗若有所思，点了点头。

“这么一说，平时也看她忽然了一下，有点搞笑。”

吴巫巫嘴角微抽，“是这样的，平时她都备着苦瓜干压着。”

她举起大拇指，满脸欣赏与佩服，“晨晨很能吃苦了！”

“吃苦不好。”李衍在后面偷听，插嘴，“喜欢吃苦，就会有吃不完的苦。”

闻言，几人觉得他说的有道理，但放在陈晨晨身上，又莫名搞笑。

周六补周三的课，一节充满语文色彩的生物课后，就是正式的语文课。

课间结束后，李平站上讲台，第一句话就是。

“听说我们班有个同学上节课背了半小时鹅鹅鹅，站起来我听听。”

陈晨晨脸色微红的站起来，低着头。

“陈晨晨，就是你在背鹅鹅鹅啊。”

“老师我忍不住。”

“那你说生物老师搞笑是怎么回事？”

陈晨晨低着头，瞄了一眼李平的神色，“我就想到了一些搞笑的事情，觉得他搞笑，就没注意说出来了。”

“行，以后注意言论，上课就要有上课的样子，想笑也忍着。”

陈晨晨点头，又看了眼李平，发现他站在讲台上，也就比自己高那么一点儿，那他走下来估计也才和自己差不多。

顿时笑出声，应该是天性解放，她也不压制了。

“老师你好矮。”

“完蛋！”

吴巫巫趴在桌子上，她知道好姐妹因为李平的身高问题笑过好几次，不过都用苦瓜压住了。

没想到这次笑就选了，还说出来。

吴巫巫已经无法想象好姐妹会面对什么了。

甘恬恬坐她隔壁，非常惊讶。

“不是，她这么勇的吗？”

一些事情虽然是事实，但你说出来，那就是你的不对了。

果然，李平黑着脸把陈晨晨拎了出去，把她每次考试的成绩都拿出来批了一顿。

“笑笑笑，考成这样，不知道的还以为树上大猩猩下来做的！”

一声声斥责透过门户传进教室，众同学顿时噤若寒蝉，感同身受，不敢有小动作。

不久之后，陈晨晨红着眼睛进来。

李平批累了，回办公室，似乎是去喝茶。

“看来李平和苦瓜是一个级别的。”李衍道。

“学委少幸灾乐祸。”前面吴巫巫回头说了句，然后趁机拍了拍小姐妹肩膀。