第357节

========================================

张伟翻着群里的答案，发现竟然没有略。

他@了一下肖帅。

正在食堂和余斌一起吃东西的肖帅早就看到了消息。

发了六个点。

他能怎么办，没理由和紫薇格格提出那种要求啊。

“斌哥，我感觉自己被学委ntr了，怎么办？”

余斌目光从手机上收回来，瞥了他一眼。

“我有个初中同学，给老师写了封情书。”

“？”肖帅一愣，“然后呢！”

“然后谈上了，谈了两月。”

肖帅瞪大眼睛，呼吸粗重，满脸不可思议。

“不是斌哥，你骗人的吧，凭什么啊，难道那人比学委还帅！”

“那倒没有，可能是双向暗恋吧。”

“那怎么只谈了两个月？”

“因为我那同学妈发现了。”

余斌拍了拍肖帅的肩膀，压住嘴角的笑意。

“帅子，距离下学期还有两个月，你应该打磨一下，说不定你就差一封情书呢。”

肖帅若有所思，但作为班级的抽象派代表之一。

他总感觉斌哥还有东西没说。

“斌哥，能说说你那个同学怎么谈的吗？”

“就每天学习，提高多少分可以拉拉手啥的，好像还说拿到全校第一就能kiss，可惜啊，被他妈发现了。”

“哦。”肖帅点了点头，

原来师生恋是这样的.个屁啊！

明显就是被丑陋的社会老妖婆给骗学习了。

还好，虽然他十六岁，但他并不单纯。

不过写情书确实可以借鉴。

先找个倒霉鬼.哦不，幸运儿尝试一下。

众所周知，他肖帅帮人出谋划策排忧解难，那是有一手的。

肖帅目光转动，快速在班上筛选目标。

江映竹的眼珠子也在转动，推了推李衍。

“欸，你找英语老师也要一下答案呗。”

李衍没说话，低头在自己身上看来看去。

非常希望竹竹请求实现的甘恬恬忍不住问：

“李衍你看什么呢？你衣服上没脏东西。”

“我看自己有没有百宝袋，被当成叮当猫了。”

“我”江映竹气死，翻了个白眼，“你没那么可爱，而且要个答案算什么许愿。”

“我说算就算，我的眼睛就是尺。”

“你就说要不要吧。”

“你有点嚣张了。”李衍晃了晃手机，把数学老师给答案的全过程展示出来。

事实上是赵梓薇主动提出来的，因为除了一本还加作业，她还布置试卷。

所以咨询了一下李衍难度问题，聊着聊着就聊到发答案了。

赵梓薇也是很犹豫的，她怎么可能不知道学生都是什么心态。

但终究有少部分例外，而暑假作业这玩意，目的是给学生维持状态，开学后老师也不讲的。

那么写作业不仅靠自觉，查漏补缺也要靠自觉。

给出答案明显能减少一些这个过程的难度。

江映竹看了两眼，她还以为李衍又是动用第一的特权。

原来是郎情妾意。

不对，是周瑜黄盖。

“那好吧，没有就没有，可惜了。”

“确实。”甘恬恬点头附和，却发现同桌吴巫巫正在做数学试卷，而不是抄群里的答案。

“巫巫，你怎么自己做啊？那也太浪费时间了。”

“我的时间又不值钱，暑假作业却是我花钱买的，抄的话有点浪费。”

甘恬恬挠头，被她说的都不好意思抄答案了。

“可是早点写完就有更多时间玩了啊！”

“这你就错了。”坐在讲桌旁边，强者之位上的陈曦元插嘴。

“换个角度想，写练习题何尝不是一种娱乐，甘同学，你就是被思维定式困住了。”

陈曦元经过这段时间观察，觉得吴巫巫的学习态度很值得他认可，于是才帮她说话。

“思维僵化要不得啊！抄作业就是最大的僵化，难道作业就不是放松吗，这些题根本难不倒我。”

“想要变强，我还要自己去买题。”

这淡淡的装逼也是让前排几个妹子愣住了，甘恬恬不服气。

“我哪儿思维僵化了？”

“好，那我考考你，你暑假打暑假工吗？”

“有时候打，怎么了？”

“很好。”陈曦元点了点头，暗道又是一个浪费学习时间去做没有意义事情的。

“假如面试官问你：‘您捡到了九千块，失主说少了一千，您怎么解决。’”

这一问把要反驳他，证明自己抄答案没那么严重的几个女生，都问住。

陷入沉思之中。

“应该报警。”甘恬恬说。

“迂腐，不是你昧下的你为什么报警？”

“解释就只有九千，调取监控。”于冰说。

“效率低下，意外太多，你被刷了。“

“啊？”于冰撇了撇嘴，碰了碰比自己聪明一点点的林雨樊。

“林雨樊，你说该怎么办。”

“下头男，发小红薯。”

屠龙宝刀亮出，即便出剑者也被震慑，陈曦元咳嗽一下。

“失主是个女的。”

林雨樊over。

求援虞清雅。

虞清雅想了想，摇头。

“我跪下来求他。”郭采菱举手，发言堪比林雨樊，再次把出题者震住。

“那你很软了，公司就需要你这种好欺负的。”

“嘻嘻，冰冰，我通关了！”郭采菱骄傲，冲着众人仰起头。

她才是最聪明的。

“刚才那句话是李衍说的。”于冰道。

而陈曦元则是在一愣又一愣后，认同了李衍的话。

“倒也没错，就是这个思维，太那啥了。不能算数。”

他没去管郭采菱不满的神色，少女的撒娇在眼里只有学习的他看来，就是无病呻吟。

他向全班最智慧的人发起挑战。

“李衍，你应该有办法吧？”

“有啊。”

“什么办法？”梅梦倩问，她刚才想了好久，越想越气。

江映竹也看过来，她也很气。

“哪有失主，这九千块明明是面试官的。”

众女惊诧，而后吐槽。

“好社会的样子。”

“学委你是齐鲁的吧。”

“既然这样，那九千块为什么不能本来就是我的。”肖帅回班路过提出新的见解，而后扭了扭身子。

“其实我有玉玉症，重度双向，你要说这不是我的，我可要玉玉了，打死你。”

陈曦元无语，默默坐下，继续攀登大道。

一班妖魔鬼怪还是太强了，他需要继续修炼。

肖帅没有得到反馈，于是q了一下班长。

“班长你说呢？”

“其实这种题，只是为了判断面试者的性格，并非拥有唯一答案。”

叶卉发出符合她身份的回答。

肖帅给自己判对，乐滋滋回到座位。

众人该写作业的继续写，该抄的继续抄。

教室内一时间倒是安静下来。

很多人想着这两天把作业都写完，假期随意浪。