第358节

========================================

部分人没打算写，或者准备开学糊弄一下。

江映竹是前者。

但她发现自己明天要过生日。

而且班主任早上还说明天只用上午来。

这对立志写完作业的学生来说，时间其实只有一天半。

毕竟谁离开学校还第一时间拿出作业继续干啊！

但对江映竹来说，只有一天了。

她肯定写不完。

眼珠子乱转之间，她忽然和梦梦对上目光。

确认过眼神，是同道中人。

于是两人一左一右，不约而同抓住李衍。

“李衍.”

“干嘛？”

“你说有没有办法能在一天内写完暑假作业？”

江映竹问，梅梦倩附和。

“是啊。”

李衍放下手里的刻刀，他的法宝人已经炼制好了，但还缺少一些身体零件。这段时间都在雕刻。

刚才是老师同学还看几眼，但发现都是什么球，或者圆柱甚至不规则的东西。

就懒得看了。

小青梅和小同桌距离他这么近，即便没有展开神识，李衍也能察觉两人刚才的动静。

“想让我帮忙写作业？”

“哎呀！你这个办法真好。李衍你真聪明。”

李衍撇了眼江映竹，演技浮夸。

“真聪明。”

又看了眼梅梦倩，没有演技，只会复读。

“.emmm。”他摸了摸下巴。

“也不是不行。”

两人眼睛一亮，然后就听到但是。

“但是要等鸡啄完了米，狗舔完了面。”

江映竹扯了扯嘴角，“西游记看多了吧，你就说写不写吧。”

这是强制款的。

“李衍你这么好，肯定会帮我们的吧？”

扭头又瞅了眼梦梦，李衍微笑，这个是茶茶款的。

“不写。”

“你这个无情的男人。”

两人异口同声的说，但李衍丝毫不被妖言动摇道心。

计划失败，竹竹和梦梦对视一眼，启动备用计划。

把作业一分为二，放假开始一半，假期结束一半。

一天就这么结束。

次日，他们再次来到学校。

首先拿到期末考试剩下科目的成绩，而后开始大扫除，做清洁。

大扫除并不需要整个班的人，所以大部分人都在外活动。

“李衍，让我看看你多少分！”江映竹伸出手。

李衍靠在走廊上，那手机拿出来，递给她。

学校最近搞了一个查分的App。

大概就是扫描分数后上传，智能排名，还能查看错题，给出综合分析。

李衍记得好像之后因为需要vip，学校又没用了。

江映竹快速点开李衍手机，找到查分软件点开。

自动登录后，顿时弹出李衍的各科成绩。

一连串的一，看得人心情舒爽。

“要是这是我就好了。”小青梅开始幻想。

闻言，李衍摇头。

“你不如想想你过生日，今天中午想吃什么。”

“有道理。”江映竹掏出手机编辑了一下，“菜单发你了。”

顿了顿，她强调。

“我要吃你做的。”

第313章 你脸怎么有些红

李衍拿出手机看了眼菜单，只有五道菜，都是江映竹平时喜欢的。

“行吧，不过这些一中午好像做不完。”

江映竹点了点头。

“那就晚上做，中午我们下馆子吧，叫上于冰、甜甜，王振宇他们，你看要不要再拉几个你认识的男的，人多热闹。”

李衍摇了摇头，“不用，我去找王振宇。”

他在一班并没有特别熟的男同学，所以就不用邀请了。

江映竹点了点头，转头就去找人了。

于冰在教室里抹黑板，江映竹进去后就看到她一跳一跳的，够着黑板上方。

看着有点搞笑。

江映竹也不知道她怎么就接了抹黑板的活。

“我来帮你。”

走过去把小学生抹布拉过来，江映竹三下五除二搞完。

而后把抹布往小学生手里一塞。

“拿去洗吧。”

“我自己也可以。”于冰表示她不需要帮助。

“啊对！我突然想抹黑板了。”江映竹叉着腰，低着头，俯视于冰。

“洗完了别跑，今天我生日，一起吃个饭。”

“哦。”于冰点头，看了眼江映竹的腿，又看了眼自己。

暗暗打气，她以后肯定也能长这么高！

江映竹又去找甘恬恬说完事情，而后沿着走廊往回走。

回到一班范围，看见李衍仍旧在那里站着，不知道风景有啥看头，看这么久。

“欸李衍，我刚才看到有男生和你一样站那儿，然后就有别的男的贴上去了，怎么没人贴你？”

“因为我只喜欢和漂亮女生贴贴，宝宝，过来贴贴。”

李衍不要脸的乱回。

这个男生之中的游戏不知道是怎么传染的。

类似的还有坐凳子，如果一个男生突然坐在另一个怀里。

不要怀疑，他们就是在玩，而不是搞基。

至于谁玩谁，那不重要。

至于为什么没人对他这么做，当然是他开了挂的。

不然，班上一些热情奔放的印象派大师，根本就对所谓的高冷无感。

第一眼，姿势正确

第二眼，性别正确

第三眼，哥们儿，你好香！

所以不开法术，李衍真怕自己成为最里面的一个。

这边，江映竹直接被李衍一句话整的脸有点红。

周围是没有男生，但有女生啊。

特别是隔壁班的。

李衍说话都没控制音量，顿时四周一阵咦的长音传出，还有阵阵嘻嘻声。

“谁要贴，有病！”

江映竹跑进教室，她感觉站在李衍身边不安全。

“梦梦让我进去。”

“哦。”

梅梦倩起身，让开过道，看向进入座位的江映竹，目光疑惑。

“竹竹，你脸怎么有些红。”

“啊？”江映竹摸了摸脸，“是吗，不知道，可能跑的太急了，我从楼下跑上来的。”

嗯，四楼比五楼低一层，但也是楼下。

“噢。”梅梦倩也没有在意，继续埋头写题。

今天竹竹生日，她最大，所以梅梦倩答应了帮她写作业。

江映竹喝了几口水，“中午我们去下馆子。”

“好。”