第359节

========================================

“梦梦你说我们去哪儿吃好？”

“我觉得隔壁农家乐挺好。”江映竹不需要梅梦倩回答，自己就能接着说：

“但我们去过好多次，去多了我都不好意思不在那里吃了。”

“后街那边新开了一个私房菜，中午我们去那儿吃。”

刚张开口准备回答她上一个问题的梦梦顿了一下，转而点头。

“好。”

大扫除结束，李平过来说了下暑假安全注意，发了个通知书，而后没等真的到上午放学时间，就让学生们走了。

教室响起欢呼。

“阿斌网吧排位！”

“走走走!”

“带我一个。“

江映竹等人也聚在一起，而后前往后街。

“学姐呢，还没放学吗？”

下了一层楼，江映竹看向李衍。

“没，等下把地址告诉学姐就好了，才十一点。”

李衍神识扫了一下高二一班。

整个教室都很安静，高二一班班主任坐在讲台上，下面四十多人安静自习。

只有偶尔一些躁动，预示着他们并不像表面那么认真平静。

李衍这边两个男的，其他全是女的。

除了于冰甘恬恬，后来又叫上了和于冰一排的虞清雅、林雨樊以及郭采菱。

一行人浩浩荡荡的走在过道上，颇为引人瞩目。

“他们那是干什么去？”

“应该是聚餐吧。”杨雄摸了摸下巴，看向朱葛林，“咱们也聚一个？”

“可以。”

马良听到杨雄两人的对话，看向右边肖帅三人。

“我们要不要也聚个餐啊，肖哥。”

“良子你糊涂啊，网吧也可以点餐的，何必跑远。”肖帅痛心疾首。

他放假就要回村了，必须赶在学校宿舍赶他走之前，抓住每一分钟的时间玩。

马良一想也是。

“那我们中午吃什么？”

“就麻辣烫吧。”

杨雄在路口的麻辣烫门前站定，和朱葛林一起走进去。

分别点了东西付款，他就迫不及待的问：

“暑假你行动，这次你的总分可是冲到十二名了，多亏我的辅导。”

杨雄吃了口鱼丸，要不是朱葛林这家伙给他看了他和文科重点班那个钱佳柔的聊天信息。

和那几笔转账，他真要以为自己又被盯上了。

补课，买衣服。

虽然顺序不同，但情节一样啊！

太熟悉了！

“暑假不行，我要打工。”

“？”杨雄打出问号。“不是，那个钱佳柔不是给你五千吗？”

“那是我用来给我妹妹治病的。”

杨雄不语，就那么一直看着他。

“别这么看着我，我真有一个妹妹。”

“这个背景不合适？那我有个卧病在床的奶奶。”

朱葛林心里对已经去世的奶奶说了声对不起。

“好吧，我转手买了一个苹果，毕竟我的初始身份是富二代，就算落魄，用一个苹果也很合理吧。”

杨雄咽下鱼丸，“那你打算什么时候行动？”

“开学啊，李平都说了开学再换座位。”

朱葛林耸了耸肩。“而且放假我也没借口找梁雪怡，顶多班群里面和她拉拉关系。”

杨雄脸色缓和了一点，不明白为什么明明他是甲方，却有种提心吊胆的感觉。

“对了，你有没有什么暑假工可以介绍的？”

“？”

······

“班主任私房菜？”

后街，于冰念出餐馆的名字，神色震惊中带着震惊。

“竹竹，我们来班主任家吃饭吗，是不是可以不给钱？”

“不是。”江映竹带头推开门，丝毫不像其他人，被班主任三个字震慑。

“这家店的老板就叫班主任。“

闻言，虞清雅等人陷入无语。

而李衍却有点怀念，这家店他前世来过。

同样是喜欢新鲜的江映竹带着他来的。

味道还挺不错，而且实惠。

唯一的缺点就是店名难绷。

但口碑一起来，就成为了特色。

不过后来有谣言说，这家店用医院病人的阑尾做肥肠炒菜，就渐渐关门了。

不怪大家信，店铺老板他爹，就是后街医院肛肠科的主任。

大家渐渐不来，可能也是怕吃到其他人。

李衍神识扫了一下后厨，现在能够确认谣言为假。

“您好，几位要包间吗？”

“不要，来个大桌子。”

“好的。“

服务员看了一眼李衍，好奇这么一群明显是学生的，怎么会是一个小姑娘领头。

江映竹注意到这一点，促狭的看了眼李衍。

李衍没理她，来到落地窗角落一个圆桌前，他坐在了靠外的地方。

见状，本来还在想自己请客，要不要坐在主位的江映竹，顿时坐在他边上。

梅梦倩见状，也立刻在李衍另一边落座。

两个人动作很快，看上去好像在抢位置一样。

让边上跟随的服务员有点懵。

虞清雅则化身磕学家，嘴里低低的啧了啧，坐在了梅梦倩旁边。

见状，于冰坐在了江映竹旁边。

但当落座后发现自己的腿够不着地，而边上江映竹却伸的老长、

她顿时又坐了起来，换了最里面的位置。

这一举动看的众人莫名其妙。

不过一想到于冰的性格，好像又不是不能接受。

后面的郭采菱和林雨樊看了看，坐在了小学生左右。

于是江映竹边上的位置空了出来。

“正好留给学姐。”

李衍点了点头，接过服务员的菜单。

点了个最贵的，然后点了猪猪喜欢的小炒肉，以及梦梦喜欢的苕粉肉丝。

把菜单交给江映竹，“你补充吧。”

“再来个鳜鱼汤。”

江映竹点完，把菜单交给虞清雅。

“别客气，李衍结账，这家伙都不知道拿了多少奖金了。”

“好哦、”

虞清雅笑了笑，点了个家常的糍粑鱼。

轮到林雨樊，则是一个干煸土豆丝。

她看到江映竹看来，笑了笑。

“我喜欢吃这个，可不是给学委省钱啊，清雅作证。”

“嗯嗯，我每次去让她家，都有这道菜。”

江映竹点头，选择尊重。

轮到于冰，小学生就是小学学生，看了一眼菜单，搞了个糖醋里脊。

而后询问有没有炸鸡柳。

江映竹无语，心道怎么可能有。

有的话她已经点了。

“定制菜可能需要等久一点。”

谁知服务员点头道。

江映竹闻言，犹豫了一下。