第360节

========================================

“鸡柳不够于冰吃吧，再来一盘鸡块。”

服务员点头离开，而后她就见到李衍和梦梦斜着眼睛看她。

第314章 给我炒一下

由于他们来得已经算是比较早了，因此餐馆的出餐也很快。

转眼就上了三道，江映竹看向李衍，“学姐还没下课吗，要不我让他们搞慢点。”

李衍拿出手机看了一眼，“来了，要我问你要不要带饮料。”

闻言，江映竹点了点头。

“来瓶椰奶，你们喝什么？”

她之前看过餐馆里的酒水，都是白酒外加啤酒，饮料只有矿泉水。

“都行。”

“那就可乐，雪碧，橙汁绿茶都来点。”

江映竹看向李衍，“话说学姐拿得动吗？”

“怎么会拿不动，要不我去帮忙？”

“那倒不用。”

江映竹也就顺口问一句，问完她自己都知道答案了。

没多久花君树过来，提着一大袋铁皮罐装饮料。

在唯一的空位坐下，对谢谢她的江映竹摇了摇头，花君树把东西放在转桌上。

“大家想喝什么，自己拿吧。”

江映竹把自己的椰奶拿出来，给了李衍一瓶。

梅梦倩找到了自己喜欢喝的鲜橙多，有些惊奇。

“鲜橙多还有这种听装的啊。”

“我喝过。”

虞清雅在边上说，同时从袋子里摸出一罐绿茶。

“听装的绿茶倒是没见过。”

几人分饮料的功夫，剩下的菜也端上来。

李衍举起手里的椰奶，“来来来，一起祝江映竹十六大寿，生日快乐！”

“生日快乐！”

五颜六色的罐子碰在一起，女生们高兴的声音同时响起，在餐厅内有些引人注目。

一些来吃饭的看了一眼，就笑呵呵转头，倒是没有什么风波。

都是学生，席间的话题便围绕假期展开。

得知他们要去旅游，虞清雅有些羡慕。

“欸，暑假我妈说要给我报什么兴趣班，说不能输在起跑线上，我都跑十三年了，她还在那起跑线。”

“什么兴趣班啊？”

“画画。”

虞清雅挠头，“说什么以后分数低可以走艺术特招。”

众人鼓励了几句，又各自说起自己的安排。

不过都是不知道，忽然，聊天话风一转。

“竹竹你收货地址多少，我给你买个礼物。”

江映竹眨了眨眼睛，摇头。

“不要，你们可以明年再给我买。”

见状，虞清雅几人也不强求，点头答应。

而李衍却也眨了眨眼睛，“那我的是不是也能明年再给？”

“？”江映竹看向他，从牙缝里挤出一句话。

“你要是敢留到明天，你就死定了！”

众人嘻嘻，学委就是喜欢犯贱，然后被竹竹威胁。

一顿饭吃了大概一小时，几人走出饭点，虞清雅几人表示请客去ktv。

江映竹犹豫了一下，一方面想回去看李衍给的礼物。

另一方面又觉得的确好久没去唱k了。

“那走吧，正好饭后消化消化。”

一行人沿路一人扫了辆单车，踩着单车前往市区，虞清雅在网上订的KTV。

进入包房，林雨樊起了个头，提议一人来一首。

“行啊！”

江映竹兴致盎然的起身去点歌。

见状，原本挨着她坐的梅梦倩挪了一下位置，坐在了李衍边上。

“李衍，你唱什么歌？”

她眸子闪了闪，小声询问。

“你是不是又要送竹竹一首歌，要不就就在这儿唱算了。”

“没有啊，我的礼物不是新歌。”

李衍的回答让梅梦倩有些意外，不过她很快就接受了。

毕竟竹竹的性格，的确不喜欢一成不变的东西。

而送歌这个举动，去年已经有过了。

“好吧，那我去点歌，你想唱什么？学姐呢？”

她看向坐在李衍另一边的花君树。

“来一首有何不可。”她看了眼李衍，“我不经常听歌，很多都不会。”

“没问题。”梅梦倩点了点头，目光再次落在李衍身上。

“我随便。”

“哦，好。”梅梦倩目光闪了闪，立刻跑去点歌了。

江映竹此刻已经完毕，拿着话筒开始唱了。

听着竹竹唱月光，杀鸡一样山路十八弯的声音，梅梦倩紧紧抿着嘴。

选了两首歌，而后离开让后面的选。

正在唱月光的江映竹看到梦梦坐在了李衍边上，撇了撇嘴，然后就跟不上音调了。

这首歌年轻的歌手本人到场，也不一定能复刻那个山路十八弯的唱腔。

更不要说她了。

江映竹很快摆烂，一曲结束，走到梅梦倩边上。

“梦梦，下首是你的吧，话筒给你。”

“嗯嗯！”梅梦倩点了点头，戳了戳李衍。

“李衍我们上去吧，这是合唱、”

江映竹瞪大眼睛，“你们怎么还点了合唱，不是一人一首歌吗？”

“对啊，李衍说随便。”梅梦倩点了点头，“我就点了两首我想唱的《客官不可以》”

“正好这首歌可以合唱。”

闻言，江映竹都不知道说什么了。

她想了想，既然还有首合唱，那好像也没什么。

“那下一首合唱我来。”

李衍点了点头，和梦梦上台去了。

《客官不可以》这首歌他倒不是没听过。只是过了中二，就再也没听了。

稍微花了一秒回忆一下，李衍记住了男生部分歌词。

随着动感前奏，女声起头。

“客官不可以你靠的越来越近

你眼睛在看哪里还假装那么冷静

客官不可以都怪我生的美丽

气质又那么多情小心我真的生气”

梅梦倩温柔的声音唱出，和原唱的小俏皮真的不一样。

江映竹坐在下面问学姐唱什么歌，见梦梦唱歌面无表情的，像是李衍欠她钱，偏偏声音很温柔，反差极大。

顿时忍不住乐了。

“梦梦你放不开啊。”

虞清雅也附和，“没有打情骂俏的感觉，像在说情话一样。”

闻言，还在唱歌的梅梦倩脸上顿时染上薄红。

什么叫做说情话，好好唱歌，怎么尽说一些奇奇怪怪的。

还有这个歌，听的时候感觉挺不错的。

怎么唱的时候这么羞耻。

尤其是李衍。

她就唱一唱歌词而已，他还真的乱看。

很快，梅梦倩就不害羞了，因为李衍开始唱了。

“Waiter你是不是弄错了

好像我没有点这个煲

又矮又胖又找不到腰

虽说有点可爱味道”