第363节

========================================

她指了指第七格的地方，哪里也是个奇遇，不过看上去很奇怪，因为黑色的磨难阴影也在哪一格。

“比如这个跳崖，如果学姐只有一级，就不是奇遇了，会直接死，要重来。”

“还能这样。”花君树有些惊奇，她看到了格子角落上的2.

“当然，类似的格子还有很多。”

江映竹说完，看向李衍。

“该你投了。”

闻言，李衍随便一抛。

“四点！嘿嘿，你要倒霉了！”

江映竹看他把棋子放在磨难哪一行，拿过黑色卡组。

“抽吧！”

李衍仍旧没作弊，随便一抽、

【黑海深渊：你意外落入黑海深渊，堕化成为邪修】

“我成邪修了？！”

李衍打出问号，不是，这是诽谤！

第316章 江映竹，你好香啊！

“成为邪修会怎么样？“

李衍摇晃着自己的卡牌，看向江映竹。

“我看看。”

江映竹从盒子里摸出一张很大的说明书，在桌面上铺开，而后指着其中一行对李衍和好奇看来的其他两女道：

“邪修：若你和他人一起处于奇遇格，将被强行掠夺奇遇，但如果你的等级高出对方两级，则反之。”

看到这句话，梅梦倩不由道：“看起来不像磨难的样子。”

“还没念完呢！”

江映竹指着说明继续念，“若你与他人相聚四格内，且他人踩中磨难，将会转移给你。注：邪修对部分卡牌免疫。”

“不是，这身份也太拉胯了。”李衍吐槽，“那这一局我不是要一直倒霉。”

“要不然怎么说是磨难，接下来看你运气喽。”

搞清楚身份，就来到梅梦倩投点数。

骰子在桌面上滴溜溜转，最后定格在四上。

梅梦倩把自己的棋子挪移四格，放在磨难上，和李衍的棋子挨着。

“嘻嘻，李衍倒霉蛋！”

李衍翻了个白眼，从磨难卡盒中再抽一张卡。

“狂笑诅咒：你踩中了恶毒的诅咒，一开口就狂笑不止，影响行动。。”

“效果：下一轮行动前，你必须讲一个笑话使在场玩家笑出声以转移诅咒，否则困在原地三回合”

“注：诅咒持续三回合，转移后依旧有效”

听到李衍读出来的内容，梅梦倩三人对视一眼，都紧紧绷着脸，坚决不能笑。

“我可是受过专业训练的，绝对不会笑！”江映竹说。

梅梦倩和花君树点头赞同，才不要中这个诅咒。

第二轮开始，江映竹投出两点，依旧是空白格，气的她大叫。

花君树投出六点，踩在了磨难和奇遇并存的格子上。

“你吃了一枚捡来的果子。”

江映竹帮学姐读出来，而后看向格子角落，“这个需要三级才能触发奇遇，学姐你只有两级，触发磨难。”

“嗯。”

花君树点了点头，伸手在黑色卡盒中抽出一张，丢在桌面上。

“小鬼拦路：你吸引到邪修注意，被拦路打劫，必须交出道具，若没有，则要和对方亲密接触（比如一个吻），注：男女不限，若在场没有邪修，则随机抽取。”

读出卡牌的内容，花君树抿了抿嘴，看向李衍。

江映竹低低地哼哼一下，也看向李衍，梅梦倩则是偷偷打量着卡盒，然后看向两人。

“其实亲密接触不一定要接吻，拉拉手，抱抱也是可以的。”李衍说。

闻言，花君树点头，而后走到李衍这边，拉起他的手，直接靠在他怀里，仰头，一个蜻蜓点水落在李衍脸上。

“好了。”

李衍只觉一阵香风扑面，而后脸上传来微凉的触感，远远没有学姐压迫在身上的柔柔之感强烈。

但这股感觉也在一瞬间消失，亲完他花君树就立刻回去了。

而江映竹和梅梦倩则微微睁大了一些眼睛，奇怪学姐刚才是不是没听清楚，

怎么又是牵手，又是拥抱，又是亲吻的。

真是让李衍那个家伙占便宜了。

“好了，惩罚结束，轮到李衍你了，要先讲笑话。”

“知道。”

李衍想了想，决定讲一个冷笑话，普通笑话在提前知道的情况下，已经不能满足她们了。

尤其是竹竹和梦梦，而喜欢冷笑话的学姐例外。

而且学姐才亲了他一口，自己回报一个诅咒，也算礼尚往来了。

“你们知道路易十六听到的最后一句话是什么吗？”

没人捧哏，江映竹还用一副‘就这’的眼神看着他。

“前方一百米掉头。”

李衍用缺德地图的语音说。

“噗呲！”

瞬间，花君树便轻笑了一声，虽然立刻收住表情，还是笑了。

“哎呀，学姐，这个冷笑话都烂大街了，你怎么还笑！”江映竹道。

梅梦倩也点头，“就是，不知道讲一个新鲜点的。”

“是烂大街了，不过还是听一次笑一次。”花君树点了点头。

“这就叫经典，你们懂吗！”李衍挑了挑眉。

“明明就是你没笑话了吧。”

梅梦倩幽幽地说，而后拿起骰子交给李衍。

“快投！”

李衍投出骰子，三点，走空了。

江映竹顿时大乐，“和我一样.不对，比我还倒霉。”

梅梦倩嘴角带笑，拿起骰子投了一个六。

触发奇遇。

“你找到了上古洞府”

江映竹把奇遇卡盒递过去，梅梦倩在卡盒上摸索，犹豫了一下，抽了一张靠边的。

“绑定卡：你可以和在场的一位玩家绑定，他的奇遇就是你的奇遇，他的磨难也是你的磨难”

“道具！”江映竹眼睛一亮，拉住梅梦倩的手。

“梦梦你这也太欧了吧，让我沾沾欧气。”

“哪有。”梅梦倩笑吟吟的抽回手，目光在李衍和学姐之间徘徊。

心想绑定卡等下用在谁身上好。

和李衍绑定可以拉近关系，但除了拉近关系好像就没用了。

而且还要承受李衍逆天的厄难。

而学姐就不同了，好像运气一直很好。

然而学姐现在中狂笑诅咒。

至于竹竹，直接被梅梦倩排除，竹竹运气不好，都两轮了一个也没中。

明明场上不是空白的格子有很多。

最终，梅梦倩决定等学姐的狂笑诅咒结束，选择学姐。

而江映竹已经开始投骰子了，她动作多的很，嘴里念念有词。

等梅梦倩想完一通，也才看到骰子落在桌面上。

“两点！一定要是两点！”

江映竹目光如炬，紧紧盯着骰子，最后定格点数六。

“六格，我看看六格是啥。”

她拿着自己的棋子往前挪移，最后停留在一个黑色的格子上。

“磨难！不要啊，”

“倒霉蛋，快抽吧。”李衍把卡盒推到她面前，“走那么远，真是方便我了，贴心。”

江映竹刚才的点数位置的七，走了六格就是十三了。

而李衍则是在八的位子上，邪修的磨难转移效果完美避开。

“你少幸灾乐祸。”

江映竹抬手拿出一张卡，顿时脸色一苦，把卡牌丢在桌面上。

“迷雾森林：你进入了迷雾森林，只有邪修才能走出，下一轮开始前，你需要背着邪修玩家走十米，若在场没有邪修，则滞留三回合”

李衍呵呵一笑，“等会儿我会仔细数的，十米，少一厘米也不行。”

“哼！”

江映竹闷哼一声，斜着眼睛看他一眼，又看向花君树。

“学姐，到你了，要先讲笑话。”

花君树想了想，神色淡淡的开口，还没开始讲，她自己嘴角反而出现一抹笑意。