第366节

========================================

而花君树则面无表情，不为所动。并把话题拉回正轨。

“继续吧，李衍该你了。”

点了点头，李衍投出骰子，六点。

得到奇遇。

把白色卡盒拿过来，他随便抽了一张，顿时笑了。

“命令卷轴：你得到了一张残破的上古卷轴，上面神秘的魔法纹路显示，你可以以此对别人施加命令”

“效果：由于年代久远，任何命令都只能持续一回合（滞留一回合）”

李衍摇了摇头，“可惜只有一回合。”

“一回合已经很过分了。”江映竹抱着胳膊，斜眼看他。

“你想命令谁？”

闻言，李衍扭头，脸上似笑非笑。

“你这么迫不及待的发问，那就你好了。”

梅梦倩和花君树顿时没忍住笑出声，但她们又立刻收敛。

“谁迫不及待啊，我就问问，你命令梦梦和学姐啊。”江映竹顿时不干了，鬼知道李衍这个家伙会下什么羞耻的命令。

李衍摇了摇手指，做出宝可梦同款手势，甩出卡片，啪的一声打在江映竹身上。

“就决定是你了，江映竹！”

面无表情的把卡片拿起来，江映竹问：“说吧，你想要我干什么？”

花君树和梅梦倩也一脸期待的看着。

李衍摸了摸下巴，思考了一下，最终有了决定。

“本来呢，我是想让你叫爸爸的。”

江映竹瞪了瞪眼，又听他说：“不过，这未免有些简单了，便宜你。”

“所以我决定，要你在阳台上大喊三声，我是猪。”

“怎么样，很简单吧！？你得谢谢我大发慈悲。”

江映竹翻了个白眼，花君树和梅梦倩抿了抿嘴。

“喊就喊，你给我等着！”江映竹跑去阳台了。

“我是竹！”

“欸，别耍赖，我听得懂。”

江映竹捏起拳头，重新喊，“我是猪！我是猪！”

一连喊了三遍，声音还是很大的。

隔壁周琴琴都被吸引了过来，站在阳台上问：

“你们搞啥呢？”

“年轻人的游戏，琴宝你年纪大了不懂。”江映竹面无表情的说。

而当她转身之后，想杀人的心已经有了。

只见李衍举着个手机在那里拍！

“啊，李衍你给我放下！”

江映竹扑了过去。

周琴琴好奇的瞅了一眼，只看到李衍把江映竹抱住，然后就什么也看不到了。

她摸了摸下巴，做出女童手势。

“现在的小年轻，玩的还挺花。羞耻play？改天写到书里面去。”

屋子里，李衍任由江映竹把视频删掉，反正有云存档备份。

回到座位，游戏继续。

“梦梦，你脸怎么红了？“

“不知道。”梅梦倩摇头，总不能说竹竹的行为太羞耻，她感同身受吧。

拿起骰子，梅梦倩开始自己的回合。

获得一个加速的奇遇，可以让她多往前走三格。

然后就吃到了滞留一回合的惩罚。

“还不如不吃那个奇遇。”

“嘿嘿，梦梦你陪我一起。”江映竹看到有人和自己一样，顿时高兴。

新的一轮，只有花君树和李衍行动。

花君树轮空，李衍获得奇遇再来一次。

往前走了五格，什么也没有触发。

接下来几轮，四人有时候会轮空，而后就是稍微普通的磨难或者奇遇。

其实也说不上普通，毕竟学狗叫和超级加倍等卡牌，既有趣味性又有游戏性，还是很有玩头的。

几轮下来，江映竹还没忘记复仇，但她没有那个运气，于是把希望寄托在冠军身上。

她看了眼，距离这盘飞行棋的终点，最少只差两轮。

而现在领先的是李衍，比学姐的棋子多走了两格。

现在轮到花君树掷骰子了，江映竹便按捺不住的提醒。

“学姐，一定要投个大的，超过李衍，王权卡可以命令所有玩家做事情，或者为自己添加一个游戏规则，很厉害的！”

花君树眼睛微微一动，点了点头。

“好！”

而李衍则伸手指着江映竹。

“好啊你，我说你开始怎么不说，原来是怕我们争第一是吧。”

“怎么可能。”江映竹哈哈哈的笑，“我是想留到结束给你们惊喜，你不要小人之心。”

“你最好是！”

“我当然是，你说对不对，梦梦。”

梅梦倩瞅了两人一眼，幽幽的说：“竹竹肯定有自己的小心思，和李衍一样坏。”

刚才她得到一张暧昧的惩罚牌，竟然被江映竹通过学姐豁免了，不开心。

而听到她这话，江映竹和李衍同时冒出问号。

“我要开始投了。”

花君树打断他们的争论，投出骰子。

五点！

她把棋子往前挪移六点，遇到磨难奇遇双生格子。

“需要等级三，学姐你够了，是奇遇！”

花君树抽卡，江映竹在那碎碎念，加速牌。

“时空跳跃：你踩中的时空裂缝，往前挪移十格。”

听到这个卡牌内容，花君树三人都屏住呼吸。

花君树把棋子往前挪移了十格，而距离终点，只差五格。

江映竹兴奋的挥舞拳头，“学姐，我们要赢了。”

“你高兴个啥，赢的是学姐，又不是你。”李衍给她泼冷水。

江映竹不为所动，“我们是恋人，是同一个战线上的，和你这个邪修不一样。”

李衍无语，拿起骰子准备给江映竹来一个深刻的教训。

六点！

他控制棋子走了六格，边上传来某人幸灾乐祸的笑。

“哈哈，是磨难，李衍你输定了。”

李衍不可置否，拿起黑色卡盒抽卡。

一张黑金色卡，见到这个颜色，花君树江映竹梅梦倩三人神色认真起来。

也抽了十多轮卡了，她们已经知道，那些变态的卡，都有金色边边。

李衍把卡扔在桌面上。

“桃花劫：你被桃花精缠上了，只有不停说情话，才能行动”

“效果：玩家随机抽取一名玩家作为桃花精绑定，每回合行动前需要讲情话让桃花精满意才能行动，否则行动力归桃花精所有。”

“注：玩家与被绑定玩家需要保持一下姿势”

默默读完张卡牌的效果，江映竹三人彼此对视一眼，又看了眼示意图。

示意图显示绯红色小人坐在蓝色小人腿上。

是大腿。

三人一想到自己要坐在李衍腿上，而李衍必须对自己说情话，就有点压不住嘴角。

这个磨难真不错。

“好了，江映竹你把转针给我，让我来看看，你们谁是桃花精。”

“给。”江映竹把转针递给他。

李衍将其摆在桌面正中央，而后轻轻一拨。

他没有如江映竹上一次那般用力，因此转针在经过几个回环后，很快就停了下来，指着梅梦倩。

“啊？我！”梅梦倩惊了一下，而后顿时脸就红了。

“但但是我和学姐有绑定关系啊，这怎么办？”

“简单，我可以豁免。”花君树道。

闻言，李衍反对。

“那不行，这是我的磨难，又不是梦梦的，对你们来说这是奇遇了，毕竟有机会获得我的行动力。”

“呵呵。”江映竹冷笑一声，斜睨某人。

李衍面不改色，仿佛感觉不到芒刺在背。

“所以，两只桃花精，还不坐过来。”