第367节

========================================

闻言，梅梦倩和花君树对视一眼，又看了眼江映竹。

江映竹摆手催促，按捺下自己心中的小心思。

“学姐梦梦你们快点，下一轮就可以结束了。”

“嗯！”

两人点头，一左一右的坐到李衍大腿上，相互对视，而后又移开目光，感觉有点怪怪的。

李衍咳嗽一声，把骰子交给江映竹。

“竹竹，该你投了。”

“哼！”江映竹淡淡哼了声，扔出骰子，投出四点，遇上奇遇。

她心中生出一点希望，抽出卡牌。

“妖兽驯服：你驯服了一只妖兽，它可以成为你的坐骑。投骰子时，点数永久+1（持续到游戏结束）”

将卡牌扔下，江映竹撇嘴，没什么用，游戏已经快结束了。

她看向学姐，花君树也在此刻拿起骰子，丢出一个三。

按照她们的恋人关系，点数加一，前进四格。

江映竹顿时难受了，一格，只差一格啊！

见状，李衍失笑，拿起骰子，目光看向梦梦。

“那我开始了？”

近距离之下，他甚至能看到梅梦倩因为紧张害羞收缩的毛孔，颤抖的鼻翼。

不过最漂亮的还是她飞霞覆雪面容上，似阖未阖的眼睛，以及眼睛上长长的睫毛。

闻言，她低低地嗯了一声，还闭上了眼睛，好像李衍不是要讲情话，而是要亲吻她一样。

李衍想了想，决定整点土味情话，符合时代。

于是便看着梅梦倩闭合这的眼睛，轻声道：“你知道我缺点什么吗？”

“嗯？”

“缺点你。”

梅梦倩眨了眨眼睛，摇头示意不过关。

见状，李衍继续说：

“你近视吗？不近视啊！那你怎么看不出我喜欢你？”

梅梦倩勾了勾嘴角，终究没忍住笑。

“李衍，你好土啊！”

“你笑了，那我过关。”

“不算，你要讲一个不那么土的。”

闻言，李衍想了想，忽然悄声道：

“有空一起谈个恋爱？”

梅梦倩一愣，不知道他在干嘛，而后就见他用失望的语气说：

“没空啊，没空我继续暗恋你。”

闻言，她感觉似乎有一股微弱的电流击中心房，仿佛被戳破了心事一样。

酸涩与甜蜜感顿时在心间弥漫开来，嘴角再也压不住，低下头急匆匆道：

“你你去找学姐吧。”

她怕自己现在不说，等会就说不出来了。

第319章 王的命令

李衍扭头看向坐在左手边的学姐。

花君树此时也看着他，清冷幽深的眼眸微微晃动，给了他一个看你表演的眼神。

见状，李衍便继续准备了一套情话。

“树树，你猜我的心在哪边？”

“左边。”

“不对，在你那边。”

花君树清冷的面孔上微微舒缓，示意他继续。

“这是我的手背，这是我的脚背，而你是我的宝贝。”

感觉有被他油到，花君树抿了抿嘴，忍着笑意，仍旧让他继续。

李衍没办法，只能继续说：

“我警告你哦，喜欢我风险很大，因为我有很大几率也喜欢你。”

花君树淡淡的嗯了一声点头算他过了。

直到这时，一直在旁边观看的江映竹才吐槽。

“李衍你要去去油了。”

“行啊，去了的给你拿去炒菜。”

李衍扔出骰子，五点，什么也没有。

接下来轮到梅梦倩、

梦梦还沉浸在粉红泡泡里面，心不在焉的投出了六点，命中磨难。

喜提滞留一回合。

而后江映竹也轮空，花君树投出四点，进入终点，得到冠军。

一局结束，江映竹拿出王权牌，而花君树和梅梦倩也略微有些遗憾的从李衍腿上起来，回到她们自己的位子坐下。

“王权牌：你成为冒险者之王，拥有王的力量。

效果：根据在场玩家的数量，你拥有同等数量的命令机会，可以命令他们做任何事，不得拒绝。你将保留现在的等级，进入下一轮新的冒险。”

看完王权牌的效果，花君树和梅梦倩都脸色惊讶。

而后花君树疑惑道：“竹竹，等级不能继承吗？”

“不能，不过每多玩一轮，玩家的初始等级就会提升一级，比如下一轮，我们的初始等级就都是二级。”

江映竹立刻解释，而后抓住花君树的手，示意李衍。

“学姐，快制裁李衍这个家伙。”

花君树知道她要的是什么，犹豫了一下，点头，抿嘴微笑的看向李衍，出示手里的王权牌。

“李衍，你去阳台大喊三声我是猪。”

闻言，江映竹顿时抱住她，大叫一声，而后吧唧一下亲了一口花君树的脸。

“学姐下一轮我们还做恋人。”

李衍无语，什么二周目情侣。

在花君树的注视，和江映竹的催促下，李衍来到阳台。

大声的喊道：“我是猪！我是猪！我是.”

喊完，他忽然对着隔壁阳台一挑眉。

“琴琴老师，你在干啥，偷拍是不对的。”

“老师没有。”周琴琴咳嗽着站出来，“我就在这里吹吹风，刚才刷逗音呢。”

说完，她指了指李衍背后，“偷拍的是你家竹竹才对。”

李衍当然知道江映竹在偷拍，懒得理这个沙雕老师，回到屋内，瞥了眼江映竹。

江映竹顿时收起手机，好似他下一秒就要来抢一样。

开玩笑，李衍是那样的人。

两步来到江映竹面前，“手机给我！”

“不给！”

“我是说我的手机。”

江映竹这才想起，之前忘记把手机还回去。

于是她又把手机拿出来，看到那熟悉的样式，顿时一愣。

“等等，这个是你的手机？那我的手机呢？！”

“不知道，放转转上卖了吧。”

李衍趁其不备夺过手机，输入锁屏密码，然后删除录像。

江映竹看到他输入密码，就意识到自己被骗了。

他们的手机明明是同一个款式。

不过愚蠢的李衍，你不会知道，其实她早已经开启了云上传。

你的社死画面，是删不掉的。

李衍在位置上坐下，看向花君树问：“学姐，你还有三个命令机会，还要我们干什么？”

话音刚落，他就看到花君树看向他，顿时心中咯噔一下。

不会死，就对着他一个人薅啊！

就听花君树道：“我看你给竹竹和梦梦都唱过原创情歌，我也想听你唱一首情歌。”

闻言，梅梦倩和江映竹都是一愣，而后梅梦倩拍了拍手。

“这个好，我去给李衍拿吉他。”

江映竹挠了挠头，那首歌也是情歌，她没听出来。

而李衍则在低头思考，要唱什么。

他觉得最好还是‘原创’吧。

要是唱一个这个世界已经发布的，就显得有些敷衍了。

看了眼学姐的眼睛，李衍心中有了答案。

不多时，梅梦倩也抱着吉他过来，将其递给李衍。

“开始吧，你好久没唱歌了，要不要录一下。”她提议道。

闻言，李衍点了点头，“可以。”