第368节

========================================

稍微坐的端正了些，李衍看向花君树，扫了一个和弦。

“这是一首原创，叫《情非得已》”

三人点头，梅梦倩打开录像，李衍已经开始弹奏起来。

简单带着几分随性洒脱的前奏响起，看着弹吉他的李衍，花君树三人感觉此刻曲子和他的气质，意外合拍。

前奏不长，几个来回，异常自然的开始人声部分。

“难以忘记初次见你

一双迷人的眼睛

在我脑海里

你的身影

挥散不去”

花君树眨了眨眼睛，有些意外于歌词的直白。

没有追光者的朦胧，也没有有何不可暧昧，就是很直白的表达情愫。

这让她有些不知所措了。

但紧接着，她又发现李衍其实也没有一直看着自己，也时不时看看江映竹，梅梦倩。

她便觉得这首歌，应该就是一首普普通通的情歌。

也不一定非是要唱给自己的。

毕竟江映竹和梅梦倩的眼睛也很漂亮！

“握你的双手感觉你的温柔

真的有点透不过气”

轻轻的哼着，感受着房间内气氛的李衍松了口气。

李衍常听的歌很多，但没有多到如人形曲库的地步。

而在这个世界上没有出现的，就更少了。

这首情非得已也是他挑选了一遍，才决定唱的。

毕竟要是其他的，只会比这情感表达更加热烈。

索性加上自己的一些小动作，没有让气氛变得不可收拾。

就像花君树想的那样，这就是首普通的情歌。

“只怕我自己会爱上你

不敢让自己靠得太近

怕我没什么能够给你

爱你也需要很大的勇气”

看着花君树唱完副歌，李衍心里是觉得这首歌不普通的。

前世他就觉得花君树的眼睛很好看，像是天气表，会展露阴晴变化。

可能和她脸上没什么表情，也有很大的关系。

不过，李衍更多是觉得，有自己的主观原因。

因为那时候他常年接触电子产品，已经近视了。

自己的眼睛有损，自然就更欣赏那些健康的眼睛，也更关注别人的眼睛。

李衍不知道别的近视或其他有眼部疾病的人是不是这样，反正他是。

有重复了一遍主歌与副歌，这首曲子很快就来到尾声。

“什么原因。我竟然又会遇见你

我真的真的不愿意，就这样陷入爱的陷阱”

收拾好吉他，李衍对边上录像的梅梦倩示意了一下，结束了。

“噢噢。”

梅梦倩愣愣点头，没好意思问出心里的想法，因为她感觉这首歌像是唱给她的一样。

虽然有些自恋，但她的眼睛就是很好看啊。

而另一边，江映竹也罕见没有撇嘴哼哼，因为她和梅梦倩有同感，而且感触更深。

毕竟江映竹自问不仅眼睛好看，也有些天真。

而且她又漂亮又聪明，家里还有钱，李衍自卑很正常吗！

当初初中的时候，她觉察觉到李衍自卑了。

只可惜她也没有办法、

就是不是道后来这家伙怎么回事，突然就不自卑，还变得又色又不要脸了。

很好，一曲三吃。

可能李衍都不知道这首歌还能这样操作。

他看遍梦梦录的视频，点头。

也懒得重新收声制作，就直接发布了。

“树树，满意吗？”李衍看向花君树。

花君树点头，“嗯，很好听，我很喜欢。”

两人的对话让江映竹回过神来，她摇了摇头，也不纠结歌曲的事情。

管他唱的是谁，自己到时候再让他给自己唱一个不就得了。

于是江映竹提醒道：“学姐，你还有两个命令，准备干嘛？”

闻言，花君树的目光在两人身上周游了一圈，若有所思。

见状，李衍松了口气，总算不逮着他一个人霍霍了。

他好整以暇的坐着准备看戏，就听学姐对江映竹和梅梦倩道：

“两个一起用，我要你们两个学猴子跳舞。”

李衍顿时忍不住咳嗽两声，感觉学姐也是有一点恶趣味在身上的。

而还想看李衍倒霉的江映竹和梅梦倩都傻眼了。

“啊？！”

“猴子怎么跳舞啊！”

花君树想了想，指导，“就是和野人一样瞎蹦跶。”

两人感觉那样会很奇怪，但也不是不可以。

而这时，李衍给出建议。

“一支舞至少也有一分钟，所以你们不能只跳一下。”

还想刷花招的江映竹顿时瞪了一眼李衍。

“就你话多！”

“快跳吧，我的手机已经准备好了。”

某人成功吸引了仇恨，江映竹和梅梦倩学着看过的野人跳舞录像蹦跶起来。

李衍摸了摸下巴，“啧啧啧，还真挺像的，是吧学姐。”

花君树点头。

两个野人继续蹦跶，梅梦倩脸鼓成了包子，幻想自己下一轮胜利。

江映竹则完全无视下面的李衍，心想美少女蹦跶也是美少女。

而这时，又听李衍在哪里损她。

“欸，江映竹，我在你身上完全看不到模仿的痕迹，你能传授一下经验给梦梦吗？”

第320章 吃冰糕

“李衍，你才不是人！”

江映竹一个飞扑，撞在李衍身上。

本来她是想要把李衍撞翻在沙发上的，但没想到这个人力气这么大，直接把她接住了。

被人搂在怀里，她感觉自己的脸在李衍坚硬的胸膛上磨蹭了一下。

一股好闻的香气顿时进入鼻腔，有淡淡的洗衣液味儿，但更多的是一种大自然的清香。

一秒过肺之后，江映竹脑海中陡然生出一个念头。

好香，想舔一口。

紧接着，她脸就有些红了，暗道江映竹你真下头！

快速爬起来，江映竹也没去看李衍，自顾自回到座位，目光扫过学姐。

见花君树没有注意到她刚才的异样，江映竹松了口气，又对后面的梅梦倩说：

“一分钟到了，梦梦你别蹦了，我们开始下一轮，报仇雪恨就在今天！”

“哦。”梅梦倩回到位子，隐约感觉江映竹有点不对。

以前怎么说，也要和李衍拌嘴一下，怎么这次直接略过了。

李衍则似笑非笑的看着江映竹，可惜小青梅不看他，就像是不知道刚才发生了什么。

不过有一说一，高中一年过去，小青梅还是发育了的。

已经不是荷包了。

江映竹并不知道某人在想一些下流的东西，她拿出骰子交给学姐。

“按照规则，上一局赢的人先投，学姐你投吧。”

花君树颔首接过骰子，扔在桌面上。

四点，遇到磨难。

她把黑色卡盒拿过来，随意抽出一张，放在桌面上展示。

“神念暴走：你的神念暴走，陷入自我毁灭，必须在以下选项中自救。”

“①随机抽取一名玩家在脸上画一个符文（什么都可以）；②在公共场合原地做30个蛙跳平息神念（需要发出青蛙叫）”

江映竹快速读出卡牌内容，饶有兴趣的看向学姐那张清冷的脸。

梅梦倩和李衍也看向她，都觉得要是在学姐脸上画一个东西，还挺有意思。