第369节

========================================

“学姐你选什么？”

花君树低眉，犹豫几秒，做出选择。

“1。”

其实两个选项都很难让人接受，但相比起第一个，第二个更难让人接受。

只是蛙跳还好，她体力不错。

但还要在公共场合，并且要模拟青蛙的声音。

这就有点社死了。

左邻右舍还没睡呢！

说句不好听的，就算睡了，以国人看热闹的功夫，也能起来看她跳，顺便拍个视频。

“好耶，学姐快抽！”

江映竹拿出转针，花君树看了眼，把它摆在桌面中间，期待抽不到到李衍和江映竹。

都住在一个屋檐下这么久，她怎么可能不了解这两个人。

然而怕什么来什么，转针停留在江映竹那边。

江映竹顿时嘿嘿笑起来，像一个雨夜遇到外出女高的痴汉。

她拿出准备好的口红，疾步来到学姐边上。

“学姐我要开始了嗷！？”

“嗯。”

见花君树点头，江映竹顿时开始落笔，

她以花君树的圆润的鼻头为中心，竟然试图画出一朵花出来。

但实在技艺不精。画的花像一个趴在学姐脸上的海星。

“嘻嘻，拍下来了！”

梅梦倩收起手机，在花君树无奈的眼神中笑道。

惩罚结束，轮到李衍投骰子。

五点，他什么也没有获得。

而后是梅梦倩，梅梦倩投出六点，成为最领先的存在，但同样是一无所获。

“你们俩好差的运气。”

江映竹吐槽。

“竹竹我是第一。”梅梦倩鼓励自己，“一步先，步步先，这一轮国王肯定是我。”

江映竹拿起骰子开始摇晃，同时反驳。

“那你完了，小说里败者就喜欢开场说这种话。”

“唔！”梅梦倩惊醒，她一个写小说的，怎么把这个给忘了。

哦，她是新手菜鸟。

所以都怪李衍没提醒。

梅梦倩幽怨的瞅了李衍一下。

李衍发出问号，但没人理他。

江映竹骰子落地，投出三点。

“是奇遇，哈哈哈我的运气终于好起来了！”

江映竹激动的说，上一轮惨兮兮，这一轮笑嘻嘻。

她迫不及待拿起白色卡盒抽取奇遇，

顿时，一张暗金色卡片被拿出。

将其弹在桌面上，四人都凝神看去。

“桃园结义：你和好友在桃园相聚，准备结义。”

“效果：玩家可以选择三格以内的玩家进行结义，共享机缘，但可以选择性拒绝磨难共享。由于结义，你们的行动点数减一，等级加一。”

江映竹大声朗读出标志着自己是幸运星的卡牌内容。

而后毫不犹豫的说：“梦梦，学姐，我们义结金兰吧！”

“我感觉我好像没有拒绝的权利。”梅梦倩揣度着卡牌内容道。

花君树则是点头，这个卡牌效果很好，她觉得可以、

李衍则是看着江映竹质疑。

“你怎么不和我结义？”

“你运气太差了，我怕污染到我。”

好好好，李衍乐了，翻了个白眼。

“明明学姐才是这一轮运气最差的好吧。”

“你在质疑上一任国王的能力？我相信学姐运气会恢复的！”江映竹丝毫不被蛊惑，成为坚定的拥花派。

没等李衍再问，她就抢先解释。

“梦梦投了六，所以她的运气也比你好。”

李衍撇了撇嘴，他要是动用仙法，区区运气，不值一提。

江映竹看李衍不说话，自认为胜出，便当即使用了桃园结义。

而后轮到花君树投骰子。

五点，因为义结金兰，所以她只能走四点。

李衍投了个六，直接来到第一。

展示了什么叫做一骑绝尘。

梅梦倩不服气，投出五点，触发奇遇。

“顺风而行：你遇到了一阵风，可以带你前行，往前移动三格！”

看到梦梦的奇遇卡牌，江映竹兴高采烈，机遇共享，她和学姐都可以往前移动三格。

机遇卡里面的这类加速卡不少，只不过有的会有一些令人羞耻的副作用。

江映竹相信即便行动力减一，她们也能获胜！

想到这里，她冲着李衍得意的挑了挑眉。

“得意啥，梦梦往前三格触发磨难，继续抽卡吧。”李衍抬出黑色卡盒，笑的像是一个反派。

梅梦倩抿了抿嘴，抽出一张卡牌放在桌面上，而后几人一愣。

“竟然是学姐刚才抽到的那张！”

“好巧。”

花君树感叹了一声，而后抱歉的看了眼梦梦。

“我拒绝一起经受磨难。”

江映竹愣了一下，她刚才还笑嘻嘻的想着要怎么画梦梦，这下意识到结义的效果，立刻道：

“我也拒绝。”

见状，李衍没有丝毫顾忌的在一边笑了。

“什么塑料姐妹。”

梅梦倩嘟了嘟嘴，用力拨动转针。

她到没觉得什么，换做她，也拒绝。

转针很快停下，最后指着李衍。

梅梦倩勾了勾嘴角，这道是也可以。

然后，李衍就把她的脸当成五子棋，画出一个个格子，而后五个红子练成一线。

“OK，我赢了!”

梅梦倩小脸红红的，完全分不清是因为口红，还是什么。

总之她暗暗决定，得到第一后，就要把李衍全身都画满。

好像有点变态，还是画头吧。

新一轮开始，江映竹抽到磨难，昏迷，需要滞留一回合。

这次轮到她被好姐妹背叛了。

“背叛的伤口永不愈合！”江映竹发出悲鸣，滞留一回合她不是没有赢的希望了。

李衍在一边笑，“对对对，只会转移。”

花君树抿了抿嘴，投出一个六点，完美越过两个连在一起的磨难，但也什么都没获得。

李衍投出一个一，遇到奇遇，不过是普通的升级卡。

从二级来到三级。

接下来，抽出来的加速卡牌变多了，桌面上似乎展开了一场竞速比赛。

几个人比试看谁走的最远，哪怕一些卡牌的负效果是需要在室外学狗叫，江映竹三人也没有放弃。

因为奇遇共享的原因，李衍看到了三个美少女在阳台狗叫的壮观景象。

那场面红旗招展.没有，但总之把对面京巴看啥了，连忙呼唤进入心流码字状态的周琴琴。

然后琴宝迎来了一个抉择，到底要不要给李妈说，你家宝贝儿子可能有点不对劲。

他疑似对别人家闺女做了什么。

但她没有证据。

周琴琴脑海中闪过日日夜夜在坚持访问的网站上看到的视频。

最终，还是李衍发了张飞行棋的照片，这才打消了她的疑虑。

但周琴琴陷入新的愤怒，名为单手狗之怒。

琴琴：你们别在我窗台前面搞那些什么惩罚

琴琴：我码字呢，并不想成为你们play的一环

李衍没回复，因为花君树很幸运的再次抽中了加速卡。

“移动五格，但副作用是要亲在场的一名异性一下。”

闻言，江映竹和梅梦倩都眼神闪烁起来。