第371节

========================================

“是奇遇，时空转移，这次我要时空转移！”

江映竹念叨着学姐上一局抽到能前进十格的卡牌名字，但名字都念错了。

最终，江映竹抽出一张金色卡牌。

“爱神注视：你获得了爱神的注视，向在场的一名异性告白并获得准许，爱神会满足你一个愿望。”

江映竹喃喃的读完卡牌内容，脸色欣喜。

“梦梦，我们赢定了！”

“嗯，可是竹竹，要表白。”

梅梦倩感觉怪怪的，看了眼李衍，学江映竹哼了一声。

江映竹也想到这个条件，顿时有些为难了，总感觉对着李衍说那种话，有些吃亏。

应该他先说才对。

这个机遇三人共享，但她们犹豫了好久，也没一个人出声。

李衍打了个哈欠，忍不住催促了。

“你们谁先和我表白？”

“我们正在商量，你别打岔。”江映竹用脚踢了他一下。

李衍感觉被没穿袜子的脚丫子踢不如穿了袜子的，因为有汗。

所以他踢了回去，说是踢，就是用脚掌蹭一下江映竹脚背。

江映竹瞪了他一眼，哼了声把脚收了回去。

李衍装若无事的看向她们，“演戏而已，没必要当真吧，你们有必要商量那么久吗？”

闻言，三人想了想，最终决定从江映竹先开始。

江映竹本来还挺自在的，等真到李衍面前，要说出表白的话，反而有些扭捏了。

真是感觉还不如不抽出这张牌。

做了一下心理建设，她看向李衍，目光直勾勾的和他对视。

本来只是照本宣科的准备糊弄一下，量李衍也不敢不答应。

但话到嘴边，一股翻涌的热流却先从眼睛里流溢了出来，接着才是之前准备好的照本宣科的话。

“李衍，我喜欢你，做我男朋友吧。”

话音收尾，不知为何江映竹感觉喉咙发紧。

而在边上观看的梅梦倩和花君树，则都抿了抿嘴。

江映竹说完已经恢复过来，瞪着李衍，一副你不答应现在就要死的样子。

李衍眨了眨眼睛，点头。

“好。”

江映竹顿时蹦起来，拿出卡牌。

“我要去终点。”

说完，她就把自己的棋子放在了终点上。

“这一轮是我赢了！”

江映竹嘻嘻一笑，花君树和梅梦倩点头。

这是她们商量好的。

如果江映竹成功，就直接使用卡牌。

如果没成功，那她们在上。

“那么冒险者之王，你准备做些什么？”

梅梦倩把王权卡拿出来交给竹竹，“说好了，不能命令我和学姐，我们有从龙之功！”

“放心。”江映竹拍了拍梦梦大腿。

“知道你们为朕流过血，立过功！”

“现在，朕要惩罚小人。”

江映竹看向李衍。

李衍翻了个白眼，“江映竹，我可是你男朋友，你要谋杀亲夫吗？”

“呸！”江映竹脸颊一热，不肯放过好机会，“刚才是假的，现在是真的！”

“我想到了，我买了一条小裙子，不知道好不好看，李衍你去帮我试一下！”

“？？？”

第322章 v我50

“你哪儿来的小裙子？”

李衍看着江映竹，一脸无语，这都多久了，小青梅看他女装之心依旧不死。

也不知道江映竹为什么有这个癖好，他记得前世大学和她谈恋爱。

同居的时候，江映竹就喜欢搞男扮女装和女扮男装的游戏。

虽然还挺有感觉的。

李衍回忆着一些事情，表情就微妙起来，上下打量了一下江映竹。

见他这副神情，江映竹顿时眼睛一眯，“你在想什么乱七八糟的事情，我就不能穿裙子了？我买条试试效果不行啊！”

“我又没说不行，不过你这命令也太离谱了。”

李衍据理力争，他倒不是不能接受穿一下女装，尤其现在也没有外人，就当情侣之间的小情趣了。

不过能谈谈条件，那更好。

江映竹看他一副正经样子，果然犹豫了。

“那我用两个命令，命令你穿裙子，我们为了遵守游戏规则都那样了，让你穿个裙子怎么了？”

这话一出，梅梦倩也嗯嗯两声表示赞同，就连花君树都点了点头。

有理有据，令人信服。

于是李衍点了点头，能趁机ban掉江映竹一个命令也好。

“行吧，那你带我去你房间，拿你的裙子！”

“嘿嘿。”江映竹顿时大乐，兴冲冲在前面带路。

来到房间，江映竹很快从衣柜翻出一件还没拆封的衣服，丢给李衍。

“就是是这个，快换。”

李衍看了眼，发现是长裙，稍微松了口气。

“换可以，不过我们要约法三章。”

闻言，江映竹就像知道他要说什么一样，摆了摆手。

“放心，我不拍照，也不录像，也不让梦梦和学姐拍照录像，可以了吧？！”

“你还挺了解你自己。”

李衍点了点头，开始解腰带。

见江映竹还站在这里，顿时满脸疑惑。

“不是，我换衣服，你不出去！？”

江映竹撇了撇嘴，什么‘小时候又不是没看过’‘大毛腿不稀罕’‘裙子都穿了，等下还能看’之类令人摸不着头脑的话都说出来。

然后轻哼一声，走出去，顺手把门关上了。

李衍也不管她是不是在门外偷窥，一下子把裤子退了。

顿时外面一声惊呼，而后是跑远的声音。

他撇了撇嘴，嘴强王者。

真脱了，你又不乐意。

李衍换好衣服出来，感觉凉飕飕的，要不说女生夏天喜欢穿裙子，还穿那么少呢。

江映竹几个在外面期待良久，看了之后啧啧称奇。

裙子是长裙，倒也没有给她们欣赏什么东西。

不过是猎奇心理作祟。

“我看小说里说帅哥女装比女的还好看，李衍我感觉你一般般。”江映竹发表评论。

梅梦倩也点头，“就是，看上去不伦不类的。”

或许是觉得一直批评不好，花君树夸了一句。

“看上去挺逗的。”

李衍黑人问号脸，宝宝，不会夸就别夸了。

“我去换回来。”

李衍让她们看够了，就回去把衣服换了回来。

再次出来，他看向江映竹。

“还有什么命令？”

梅梦倩和花君树也好奇看向她，期待竹竹还能整出什么有意思的。

却见江映竹好整以暇的坐在位子上，面对李衍，只说了四个字。

“给我表白。”

“？”

“啊？！”

“嗯？”

花君树、梅梦倩和李衍是不同的反应。

两女都有些懵，带了些意外。

而李衍只是单纯的意外，还以为是什么大不了的事情。

见他们脸上的意外，江映竹疑惑道：

“咋了，我刚才都给你表白了，你不能给我表白？”

“可以啊。”