第372节

========================================

见状，花君树抿了抿嘴，也没什么表情，对此没什么排斥。

梅梦倩则鼓起嘴，不嘻嘻，但也能接受，游戏而已，又不是真的。

江映竹看李衍答应后，就要开始，顿时做出停止的手势。

“我还没说完呢，你要这样表白。”

她打出一句话，呈现在手机上给李衍看。

“你念一句发班群里。”

“能撤回吗？”李衍要确认一下，这句话虽然令人社死，但作为游戏，不是不能接受。

玩游戏如果放不开，那就别玩了。

而花君树和梅梦倩看到那句话，一个眼神古怪，另一个则若有所思，然后燃起斗志。

江映竹面对李衍的问题，点头道：“可以啊，你发了就行。”

“行吧。”

李衍打开班群聊天，长按语音。

“我永远喜欢江映竹，我是江映竹的狗。”

语音发出，又被他立刻删除。

然后开启管理员模式，禁言所有人。

OK。

然后小群被禁言，却自有另外的解药。

系统消息：叶卉解除群禁言

顿时一个个问号飞出来。

于冰：@学委李衍，听到了

凌宁姗：听到了

马良：听到什么了呀，能不能告诉我，我感觉浑身有蚂蚁在爬

肖帅：+1

后面是一连串的加一。

凌宁姗：v我50

李衍：50

江映竹：狗头斜眼笑

虞清雅：还说这合适学委

林雨樊：学委是不是发错笑嘻了

林雨樊：消息

李衍无奈，打字回应。

【我们在玩游戏，不过是任务罢了，别多想，听到了的别乱传】

江映竹再次发了一个斜眼笑，笑嘻嘻看向李衍。

“啧啧啧，听到了嗷。”

“听到了就听到了。”

李衍翻了个白眼，他比江映竹更清楚谁听到，谁没听到。

也没有动用法术删除记忆的想法，又不是什么大事。

撇了一眼乐不可支的江映竹，李衍继续询问。

“还有什么要求？”

就剩下最后一个了，江映竹好好想了想，然后有了想法，于是模仿着某个知名航海动漫船长的语气：

“李衍，做我的奴隶吧！”

“不行，我可以做你义父。”

江映竹也没指望他答应，想了想，认为自己的胜利，是两个好姐妹抬起来的。

于是转而说：“你去打一盆热水，帮我们洗脚。”

这个惩罚倒是可以接受，于是李衍去打水了。

花君树和梅梦倩在一边，好像也不能拒绝，于是纷纷脱了鞋子，并排盘腿坐在长沙发上。

没一会儿，李衍就端来一个大盆子，里面都是温热的水。

将盆子在三人面前中间放下，李衍扫了眼她们。

“好了，把脚放进来吧。”

“烫不烫啊？”

“不知道，竹竹你试试？”

“我是国王，应该你们试。”

李衍坐在面前，看到三双各不相同，但都粉嫩晶莹的脚丫子在面前晃来晃去，互相推搡。

懒得听她们在哪里叽里呱啦，直接一手抓住一个，按进水中。

“烫什么烫，洗完开始下一轮游戏。”

江映竹倒吸一口气，而后一脸镇定的看向梦梦和学姐。

“不烫，你们快放进来。”

于是梅梦倩和花君树试探性的将脚放入。

略微的刺痛传来，但还可以接受，两人遂缓缓把脚全放进去。

李衍的手在水盆里面游弋，给这个按一下，在扣一那个，然后有捏捏这个。

江映竹的脚是三女中最大的，偏瘦长。

一根根脚趾微微弯曲，指甲修剪的很干净，不过比较敏感，稍微挠一下就不听的抖。

梅梦倩的脚相对匀称很多，没有突出的，有种中庸的美。

学姐的脚就非常白皙了，泡在水里是三人中最白的，而且不太敏感的样子。

李衍摸了好几遍也没看到她有反应。

“喵呜？”

这边的水声吸引了在外面玩累了刚回来的腊八，腊八走到盆子前面，扒上盆沿。

看看这里面有什么好东西，两脚兽那么认真。

“小家伙看什么，是不是也想洗脚？”

花君树俯身摸了摸腊八的头，腊八晃了晃脑袋，然后俯身凑到水面上，喝了两口水。

“.”

“蠢猫，又喝洗脚水！”

江映竹无语，“家里那么多水碗里的水不喝。”

“猫是这样的。”

李衍不以为意，不会有人羡慕猫可以喝美少女的洗脚水吧？

洗脚大概花了一刻钟，等水温凉了，江映竹三人就结束洗脚。

“不早了，要不我们睡觉吧。”江映竹看了眼时间，提议。

“才十一点，还能继续玩。”梅梦倩不答应，她还没赢呢。

李衍也不答应，想着报仇。

于是少数服从多数，游戏继续。

江映竹先发，倒霉的遇上磨难，滞留两回合。

花君树什么也没遇到。

轮到李衍，江映竹发出霉运者的诅咒，于是李衍投了个三。

“呵呵，是机遇，江映竹让你看看什么叫做机遇。”

“切，有什么了不起的。”

江映竹撇嘴，然后就看到李衍抽出来一张漂流加速卡，可以往前挪移八格。

不过有滞留一回合的代价。

“代价等会儿再说，我现在又踩到奇遇了。”

李衍把棋子挪移八格，正好又是奇遇。

江映竹不以为意，只认为李衍踩了狗屎运。

而花君树和梅梦倩也没觉得有什么，只当是巧合。

直到李衍再次抽出一张加速卡，往前挪移了七格，再次踩上奇遇。

江映竹瞪眼，“你运气有这么好？”

“开挂了！”梅梦倩肯定道。

“人不行别怪路不平。”李衍轻笑一声，他可没开神识。

江映竹三人将信将疑，而李衍已经再次抽出一张卡。

“时空跳跃！还说你没开挂！”

第323章 叫我老婆

李衍笑眯眯的控制棋子往前十格。

“那你说，我怎么开挂？”

“呃”江映竹也不知道，但坚决不能助长这种风气，“你就是开了。”

好好好，没关就是开了。

李衍耸了耸肩，正在这时，花君树眸子眨了眨。

“你是不是记牌了？”