第374节

========================================

李衍，花君树，江映竹都一脸惊愕的看向她。

尤其是江映竹，搞不懂很喜欢害羞的梦梦怎么这么勇的。

简直比她还勇！

应该不是她传染的。

而梅梦倩在说出口就后悔了，但她又不愿意改口，于是闭着眼睛，等李衍叫。

“叫几声啊？”

听到这个人发问，梅梦倩顿时气鼓鼓，见自己不说他就不叫。

她就闭着眼睛，“一声。”

“老婆。”

只是一声，梅梦倩感觉心脏便要爆炸了，浑身汗毛都炸起来，一股羞赧和莫名的情绪轰然笼罩浑身所有细胞，忍不住轻哼出声。

“唔”

而江映竹则有点好笑，有点不满，自己刚才怎么没想到。

在她看来，梦梦都敢的事情，她肯定敢！

花君树则幽幽看了眼李衍，也没太多情绪。

梅梦倩缓和了一下情绪，睁开眼睛仍旧不敢看李衍，但第四个命令却很顺畅的说了出来。

“最后一个，我们一起看电影吧，把沙发拼起来看。”

二楼大厅的沙发都很大很软，当床都没有问题，拼起来也足够四人躺着看电影了。

于是江映竹和花君树都欣然接受，开始收拾中间的桌子。

李衍则开始拼沙发，腊八就跟着他乱晃。

一切完成，江映竹又拿来一些小零食放边上。

她喜欢边看边吃，就睡靠在外侧。

花君树和李衍不怎么吃东西，睡在里面，梅梦倩睡在另一边外侧，她那边也有小零食。

腊八看到四个人类睡成一排，在外面转悠两圈，并没有钻进去，而是趴在床头。

江映竹学过一些猫咪行为所表示的含义，见状忍不住笑。

“你个小家伙，我们还要你保护？”

腊八摇了摇尾巴尖，没理她。

李衍则打开大屏电视问：“你们要看什么？”

“都可以。”花君树道。

“不知道。”

梅梦倩摇头，心思完全不在电影上，于是江映竹做出决定。

“看恐怖片！最近不是那个什么《京城81号2》上映吗，据说还改编什么东方四大鬼宅的灵异故事。”

“我找找。”

李衍很快就看到了这个电影，没听说过的恐怖片，一缕归类为烂片。

不过他也没反对看这个，遂开始播放。

电影怎么样没人知道，江映竹说要看，但最先睡着了。

而后是梦梦，喃喃自语什么‘老婆不好听’。

花君树是最后一个睡着的，第一次睡李衍这么近，她倒不紧张，只是有些珍惜的样子。

一直拉着李衍的手，时不时哼一句情非得已的歌词。

轻微得比蚊子嗡嗡还小。

李衍估计也就自己能听见了。

哼着哼着，她就睡过去了。

李衍倒是把电影看完了，没看出鬼在哪里。

次日早晨，天刚刚亮，万物苏醒的声音更催人入眠。

李衍感受到了一只调皮鬼。

睁开眼睛，看到花君树拿着头发拨弄他的鼻子。

看到他醒了，若无其事收回头发，但一切没有发生。

“树树，你调皮。”

第324章 我是不是很香

花君树没有回应李衍的指控，清冷的眸子微微闪动，忽然发问：

“我是不是很香？”

“？”

见李衍不答，她就手指绕着头发，自顾自的说。

“刚才挠你鼻子，我看见你鼻孔都扩张了，应该是想多闻闻。”

喂喂喂，这种事情能不能不要说出来。

李衍无语，而且这是很香的问题吗。

一大早的，一个清冷美丽的女生半靠在你身上，胸怀雄伟，尤其还开了低窗。

这已经不是香不香的事情了。

“树树肯定香了，不过怎么忽然问这种问题。”

“我最近在做一个基于香香公主的体香科普，试验一下。”

李衍观察了一下她的神色，这个表情管理大师，始终面无表情，除了眨了下眼睛外，就什么也没有了。

完全看不出来说的是真的还是假的。

“那那行吧，我要起床了，你.别压我身上。”

“不舒服吗？”花君树眨了眨眼睛，“我看网上很多男生都喜欢。”

李衍感觉这届网友真不行，这么秘密的事情，怎么轻易就让学姐知道了！

“咳咳，我要起床。”

“哦。”花君树翻身睡好，看着她把梦梦的手从身上扒拉下去，又把江映竹老远架过来的腿给推下去，这才起身。

明明拼起来的沙发足够四个人平展展的睡下，但一晚上过去，还都缠他身上了。

进入卫生间，李衍把脸洗了洗，重点是脸上的口红涂鸦。

昨晚三女各自都偷空洗了，他在拼沙发，就没有。

花君树也起来，去她自己房间洗漱了。

轻微的动静似乎有些搅扰到了沙发上睡觉的竹竹和梦梦。

梦梦翻了个身，继续熟睡。

江映竹在这种朦胧状态，喜欢找个东西抱着睡，于是蛄蛹几下，抱住梦梦。

李衍洗漱完毕走出来看了眼，把她们都给抱到房间里了。

而后将沙发归位，一些东西重新摆好。

花君树则下楼去做早餐了。

但除了李衍，梅梦倩和江映竹都是中午才醒来。

午饭时，花君树拿起手机示意了一下。

“说好的暑假去旅游，我已经订好机票了，你们应该可以收到短信。”

几人的手机适时响起叮咚声，江映竹顿时好奇的拿起来看了眼。

“大理，学姐我们去大理吗？”

江映竹声音充满期待，大理这个名字也算是如雷贯耳了。

当然，最先知道，还是来自于天龙八部。

后来会上网，对其的印象也是停留在道听途说。

什么理想之地，诗和远方，民谣文艺盛开。

“嗯，去大理玩几天。”

“只玩几天吗？”江映竹感到意外。

梅梦倩没吭声，但也在仔细听。

“因为还要去别的地方。”

听到还有别的地方，江映竹顿时不觉得可惜，连忙询问：

“还有哪儿啊？是不是丽江！我听说去彩云那边这两个地方必去的！”

“秘密惊喜。”花君树脸上露出一丝神秘的浅笑，“你们听我安排就是了，又不会把你们卖了。”

“嘿嘿，那我们什么时候出发！？”

李衍用关爱低龄儿童的目光看了眼小青梅。

“机票上有，明天下午两点十分，航程两两个半小时，我们下午就能到大理。”

花君树点了点头，“对！我已经预约好住宿了，坐飞机需要提前一小时，我听堂姐说的。”

她自己没有坐过飞机，火车和地铁第一次，还是和他们一起。

江映竹想到要坐飞机，也有点紧张期待起来，提议道：

“一小时会不会不够，要不我们早点去，今天就去吧！先在机场外面住一晚上！”

“你这也未免早过头了。”李衍失笑。

梅梦倩拉住江映竹的手拍了拍。

“竹竹别担心，我坐过飞机，我带你们就好了，一小时在天河机场够了，别的机场就不一定了。”

“是哦，梦梦你见过世面。”

江映竹这才想起梅梦倩去过不少地方，平时她一副生人勿进内向社恐的样子，很容易让人遗忘这一点。

梅梦倩被她这么一夸，却有些不好意思了。

“我也没见过什么，就比你们多坐了一些交通工具。”

她小时候跟着爸爸虽然的确辗转了几个城市，但是社恐，不喜欢出门。