第375节

========================================

江映竹不在意这点，拍了拍她的肩膀，“那我们就交给你了。”

花君树也点头，虽然她面无表情，但心里还是会有紧张的。

李衍见此，便打消了让花宁夏派个人带着他们候机的想法。

江映竹开始和梦梦与学姐讨论路上需要带什么，又查找什么不能带。

李衍好心提醒，“暑假作业肯定不能带，万一你忘在大理，不就完了。”

“是哦！”江映竹眼睛一亮。

花君树忍不住笑，“竹竹你不想做其实也没关系，班主任对成绩好的学生没有那么严格”

闻言，江映竹犹豫了一下，还是摇头。

“不行，李平是个分狗。”

说完，她又看了眼李衍，暗道这里也有个狗东西。

她要是落下作业，他肯定会捡走，然后在自己兴高采烈的时候拿出来！

·····

次日上午，一行四人轻装简行，等待滴滴上叫的前往江城天河机场的专车。

李衍注意到驶来的车辆，看向江映竹三人。

“身份证带了吗？”

“带了带了，学姐刚才都问过了，你还问，老太婆一样。”

“你们的包呢？”

“带了，车都来了，上车！”

江映竹撇嘴，冲着车子招手。

上车后，经过一段时间的安静。

江映竹闲不住，拉着梦梦，问坐飞机方方面面的事情。

但听完就和在网上听别人说一样。

好像懂了，但真的懂没，也只有亲临现场才知道。

李衍听的有些无聊，就顺手给电子机票截了个图，拍了个车外风景照，发了个朋友圈。

他飞信没几个人，除了父母及老家的亲戚，就是江映竹三女以及她们亲属。

这个朋友圈的作用主要还是通知一下老李。

老李俩很快点赞，然后李衍就收到了方女士的私信。

花开富贵：你们去大理？去玩几天，住一起吗？

衍：不知道，肯定分开住

花开富贵：注意安全，别欺负人家女孩子

衍：？

衍：什么安全？！

花开富贵：语音60秒

李衍懒得点开听，反正应该就是那些，于是发了条‘好’。

或许是觉得他回应有些敷衍，方女士又发了一个长达三十秒的语音。

李衍估计她还是在旧话重说，于是发了个‘嗯’

不知道是不是放心了些，方女士回了一条十秒的语音。

李衍：知道了

后面的花君树全程看完他的操作，忍不住道：“你怎么不听。”

“不习惯听语音，上辈子的老毛病了。”

花君树还没无语，司机师傅先笑了。

“小伙计还挺有趣，上辈子你怕是还没得手机，那个年代，可能刚出生就被吃掉喽。”

车内安静了一秒，李衍扯了扯嘴角。

“大叔，你是在说地狱笑话吗？”

司机大叔开始说什么四五十年前的事情。

李衍一眼看出他根本没有四五十年那么久。

于是就懒得听了。

江映竹三人也没听，梅梦倩拿着手机偷偷在哪里码字。

她有点后悔前天兴冲冲的发表了，早知道应该存稿的。

谁知道每天都要发。

明明看李衍很轻松的。

轮到她就有点难捱了。

把脑海里的故事写出来很享受，但有时候例外。

比如在玩的时候。

花君树则是在琢磨旅程的事情。

江映竹看到李衍的朋友圈，顿时受到提醒，懒的脸截图和拍照都不愿意。

把李衍朋友圈的照片下载，发在了QQ。

配文：出发！

qq比飞信热闹，群里立刻有人冒泡。

虞清雅：旅游啊，羡慕

虞清雅：@竹竹，你和李衍一起吗

江映竹：对头

立刻有人七嘴八舌的问起来。

李衍隔着座椅用神识观察，这小青梅，还没到目的地呢就装起来了。

郭采菱：@竹竹，我和妹妹也到江城了，中午要不要一起吃饭，我们在火车站，正要找地方吃饭呢

江映竹：不了，时间有点赶，你们去江城干嘛？

郭采菱：去姑姑家玩

江映竹：可是这是暑期，那是江城，火炉啊！

郭采菱：【呆滞JPG】

江映竹开始和她聊起来，转眼几个小时过去。

前面响起的一声下车把她惊醒，江映竹这才回神。

李衍打了个哈欠，心道女生怎么都这么能聊。

把车门打开走了下去。

江映竹往车外一看，开阔的地形，呼啸的风，看起来高端的建筑，还有一些匆匆的行人。

“到机场了！？”

“显而易见。”

花君树在她身边笑道，把车门打开，喊了一下另一边沉浸在音乐与码字之中的梦梦，率先下车。

走到人行道上，江映竹四下打量，满足自己的新鲜感。

其实这里并没有什么看头，但第一次总是不一样的。

“时间还早，先找个地方吃饭。”

江映竹看了眼时间，发现确实还早，才十一点出头。

“去金拱门吧，我看地图上有。”

江映竹开启导航，和她才是旅游发起人一样，在前面带路。

“顺便给我手机充电，梦梦学姐你们充不？”

“充。”

“我也是。”

年轻人哪有不玩手机的，一路上几小时车程，不可能一只发呆。

即便理智告诉她们，剩下的百分之五十多的电量，足够下午抵达大理后使用了。

但话有说回来，百分百看着才安心。

电量焦虑症啊。

李衍也有，不过修仙之后就没了。

几人去了机场周边的金拱门。

点了几个套餐，一边吃一边消耗时间。

江映竹给同学分享机场照片，忽然看到飞信弹出方姨的消息。

花开富贵：竹竹啊，你劝告一下李衍，让他注意节制

花开富贵：哎，阿姨也不知道你们年轻人怎么想的，只能尊重

花开富贵：这小子要是敢对不起你，你和我说，我抽死他！

竹竹：？

竹竹：什么啊阿姨？！

李衍也看到了江映竹的消息，满眼问号。

而江映竹却没有得到方姨的答案，一堆云里雾里的话，奇奇怪怪的。

什么‘大的小的’‘安全措施’‘现在他们不着急’‘过年去方姨家里’。

总之江映竹不是很懂，但直觉告诉他，肯定是李衍和方姨说了什么。

于是她扭头询问，“你上午干什么了，看方姨给我发的这些，都是什么啊！”

李衍瞥了一眼就当看了，嘴上说不知道，却已经拿出手机，看着那三个没点开的语音。

想了想，戴上了蓝牙耳机。

点开第一个。

方女士：你小子注意点，安全措施一定要保证好，你们都还是小孩儿，不注意怎么行，你妈我还没打算抱孙子呢！你说你这么小，万一出了意外怎么办，所以安全最重要，知道了没有！