第376节

========================================

李衍：好

抿了抿嘴，李衍额头出现一缕黑线。

不是，方女士这怎么什么都往语音里面发啊。

还有，是不是想的过于长远了。

而且别的中年女人都比谁更年轻的当奶奶，你倒好，玩上瘾了。

最重要的是，直接认定他已经那什么了，这是怎么回事！？

李衍心中升起不妙的预感，点开下一个语音。

方女士：那就行，别敷衍我啊，你这语气就很敷衍！对了，小江小梅和小花到底哪个被你祸害了，总不能三个吧？

李衍：嗯

“啊~”

抬头望天，李衍拍了拍脑门，后悔之前就不该手懒。

怎么还带八卦的！

方女士，你不按套路出牌。

他实在不敢想象方女士看到这条回应的心理历程以及面部表情。

李衍心里难得有了一丝丝的慌张，看着第三条语音，竟然不敢点开了。

方女士会说什么？

骂人，还是要他做选择题？

或者别的。

李衍点开第三条语音。

方女士：哦~，三三个都是啊！那.那..你记得过年把她们带回来看看。

李衍：知道了

emmmm

李衍把手指从消息气泡上移开，该死的飞信，怎么不能开通一个VIP随时撤回权限！

正在他陷入沉思之时，忽然面前怼过来两个手机。

“方阿姨说你过年要带我去你家？”

“方阿姨怎么说你过年要带我去你家啊？”

花君树和梅梦倩一左一右，同时发问。

李衍看着她们飞信和方女士的聊天，直接蚌埠住了。

不是，怎么还和她们说上了。

还有，都要她们劝我节制。

他是什么很虚的人吗？

“还有，为什么方姨会要我劝你节制？”

“对啊？为什么？”

“嗯，好奇。”

虚不虚的问题先放在一边，李衍看着三双质问的眼睛，微微抿了抿嘴。

第325章 取材

旅游还没上路呢，李衍觉得他差点就要上路了。

他认为既然是误会，还是解释清楚比较好。

虽然这会让他出一出糗，不过总比误会越来越大要好。

总不能真把学姐和梦梦忽悠回去。

真要带回去，也是明明白白，清清楚楚的。

花费了两个小时，他终于把误会解释清楚。

除了江映竹在认真记录他的黑历史外。

李衍发现，面对他的解释，学姐和梦梦不太买账的样子。

“感觉你说出了心里话。”

“嗯，专家说过，人的真实心里想法，往往隐藏在日常的不经意细节内。”

一大一小两个清冷女生走在李衍左右，边上还有一个看起来阳光又高冷的少女斜着眼看着他们，跟着一边。

在航站楼内也算是颇为夺目了。

而李衍面对这些话，目不斜视。

“你们要是真想过年来我家玩，我欢迎，不过梦梦你除夕还是要陪阿姨的，学姐你你要来我也不拦着。”

梅梦倩和花君树本来只是三分真七分假的一起打趣他，这么一答应。

她们也犹豫了。

尤其是花君树，她做事一向直来直去，但若除夕这种时候，去别人家里，尤其是一个男生家里，还要面对他的亲友，终究是不一样的。

“到时候再说。”

“我们是b区域，去那边办理值机。”

梅梦倩将话题自然而然的转向乘机的事情。

“哦，值机怎么办啊？”江映竹问。

“那边有自助值机机器的，刷身份证打印登机牌就好了。要是有大件行李，就要人工办理托运了。”

四人前往打印登机牌，倒也没什么难的。

等过了安检，前往候机处候机。

李衍能清晰察觉江映竹和花君树的紧张明显减少了很多。

“原来这么简单，也没什么嘛？”江映竹刷着手机，四下打量形形色色的人，看得出来，大部分和他们一样是出去玩的。

“毕竟这套流程本就不复杂，也不可能复杂。如果那样，就等于把客人拒之门外。”

“那为什么有些地方那么复杂？”江映竹看向他，想起小学时候的转学手续。

“复杂本身就是一种门槛，是在挡住一些人。”

江映竹微微点头，并没有在这个话题上多聊，因为听到了属于他们飞机的播报声。

即便有钱了，花君树也不是大手大脚沉溺享受的人，因此买的经济舱。

四人同排，倒是没有那么不方便。

江映竹三人坐在左侧三个座位，没见过世面的小青梅在学姐的谦让的坐在靠窗的A座。

学姐坐在中间，梦梦不想让好朋友知道偷偷有写书，所以坐在外侧。

李衍孤家寡人的坐在过道另一边。

他看着不断登机的乘客，心想按照一般小说剧情，自己身边应该会是一个商业大佬，或者美女，总之身份不同寻常。

但眼看着一个熊孩子笑嘻嘻的叫他叔叔，还要他让开。

李衍扯了扯嘴角。

小朋友，看在你买票了的份上，先放你一马。

但记住了，哥哥不是放马的！

在空乘小姐姐提醒下，李衍带好安全措施，然后起飞。

等飞机稳定后，李衍刚要拿出耳机听歌，就听隔壁小屁孩甜滋滋的喊道：

“哥哥，你那边的三个姐姐好好看，能不能和我换个位子？”

“不能，三个都是哥哥的。”

“切，小气鬼，下头男！”

坐在小屁孩身边的男人略微不好意思的朝他笑了笑，女人倒是没发话。

不知道这小孩子性格是怎么养成的。

小屁孩他爸搭话道：“小帅哥出去玩啊？”

“对啊，刚考上哈佛，准备放松放松，再看看祖国。”

李衍一句话直接把偷偷偷听的梅梦倩干懵了。

怎么就哈佛了？！

小屁孩他爸则是一惊。

“了不起啊小伙子，学习很好啊。”

李衍露出一抹谦逊的笑容，意味深长的看向还一脸兴奋想听点大孩子故事的小屁孩。

“一般，其实这得感谢我爸妈，在小时候培养了良好的学习习惯，别人暑假在玩，我在学。”

这一句话，直接勾引起了原本看窗外风景的小屁孩儿她妈兴趣。

“这样啊，那小伙子，你都是怎么培养那个学习习惯。”

闻言，李衍露出一抹微笑，不疾不徐的为小屁孩编写了一套严格的日常作息。

时不时爆出一句看似自身经验总结，实际上极具煽动性，又符合这些父母价值认知的鸡娃语录。

“现在舒服了，以后就辛苦了！”

“假期是用来反超的，不是用来休息的。”

而两个家长被他唬得一愣一愣，不信都不行。

毕竟李衍此刻很有一股属于学者的气质，让人不由自主信服。

小屁孩儿听的津津有味，还有一些热血沸腾，暗自把这些话记下来，回头和班上的人装，全然没有注意自家爸妈的眼神。

过道另一边梅梦倩一脸无语，李衍这也太恶趣味了。

······

大理机场，走出航站楼，李衍四人按照花君树的安排，做出去古城客栈先办理入住。

顺便小小地休息一下。

趁着这点时间，李衍打开手机，思考要不要和方女士解释一下之前的事情。

想了想，还是不解释了。

点开qq，就又看见江映竹装波了。