第377节

========================================

讨论等会要去哪儿玩。

郭采菱：我和妹妹等会儿也要出门，我们准备去佛祖岭

林雨樊：为什么去那儿？

郭采菱：比较近，而且地铁站在那边

马良：佛祖岭真的有佛祖吗？

郭采菱：普度众生的没有，要钱的有

李衍饶有兴趣的看着，忽然敲门声传来。

他走过去开门，就看到梦梦站在门口，一副偷偷摸摸的样子。

“怎么了吗？”

“学姐说晚上我们去逛洋人街夜市。”

“现在还没到晚上。”梅梦倩小声的说。

她们的住处是一个庭院，感觉不是很隔音的样子，

“所以.”李衍看着她，微微挑眉。

“我们出去散步吧。”梅梦倩顿了顿，“我们俩。”

没等李衍说话，她像是解释一样找理由，

“就是.就是我书里有一段男女主散步的桥段，没有感觉，就找你取取材。”

李衍眼中浮现一点笑意，打趣问：“真有这段？”

闻言，梦梦肯定的点头，暗自捏拳。

“有。”

“那好吧，走。”

于是两人并肩走出庭院，刚来到外面充满古韵风情的小路上，李衍就感觉手指被一个小手捏住。

边上，泡泡茶壶传出支支吾吾的声音。

“取取材。”

第326章 感觉怎么样？

李衍盯着被捏住的手指看了两秒，然而即便只是两秒，对于梅梦倩来说也仿佛是度日如年。

想要松开，但自己刚才还说了取材，不好意思。

想要继续捏着，又怕他说出什么拒绝的话来。

她都不敢想那样自己会怎么样，估计会哭吧。

于是乎她就像即将上法庭的罪犯，低垂着脑袋，双眼上小扇子一样的睫毛把眸光压着，看上去像是一个受了气，却拿他没办法的小媳妇。

“这样能取材吗？”

听到李衍的询问，梅梦倩睫毛微颤，心想他接下来不会要说出那种话了吧？

然后就感觉手里的手指，滑落到了她的指缝中。

在她低垂的眼睑注视下，两人双手手指互相交错，一根、两根、三根.

十指相扣，掌心相贴。

和街上那些手牵手的情侣一个样！

梅梦倩原本低垂的眼帘掀开，双眸瞪大了，愣愣的看着自己的手。

明明这个时节的大理很凉快，很多人都来避暑旅游，但她却感觉浑身燥热，额头微微出汗。

原本在她的计划中，只要是李衍不反对取材，她就一根一根的牵，慢慢变成十指相扣。

怎么现在一下子就成了！

过程快得令人猝不及防，像是炎炎夏日原本准备对付几口凉白开，却忽然尝到酸甜的梅子汤。

酸酸甜甜滋味不仅弥漫在舌尖，更蔓延在心头。

梅梦倩把目光落在李衍身上。

不知道是不是装的，李衍一脸正常，反倒是满脸疑惑的和她对视。

“不是要取材吗，感觉怎么样？”

“唔”

梅梦倩发出一声低哼，红着脸，低下眼也不回答，拉着他就闷头走。

然而这个人不依不饶，似乎非要答案，非要看看她现在的样子。

“没感觉吗，那我先放开。”

“不！”

梅梦倩嘴里低低的吐出一个字，原本被扣的手主动用力。

若不是李衍耳朵好，还以为她又在哼唧。

“好好好，我不松，那你有什么感觉，说一下，我也去取材。”

取材！取材！取个鬼啊！

梅梦倩在心里抓狂，明明这个人就牵着她的手了，还问什么感觉。

什么感觉？！

你自己不知道吗，问问问，就知道问。

气死了，真想变成竹竹锤他一顿！

疾走像是能发泄她心中翻滚的情绪一样，任由李衍发问，她全然不答，一个劲儿地往前冲。

李衍甚至看到一个野生摄影师对他们拍照，而后准备上来卖照片的。

但一抬头，两人都在几百米开外了。

李衍自然不会觉得是自己的问题。

肯定是摄影师太弱了，一个女孩子的脚力都赶不上。

走了大概有半公里多，小同桌终于宣泄够了，主要是边上这个人没有再问那些很羞耻的问题。

李衍也觉得她差不多了，指着附近一家奶茶店。

“要不进去坐坐，顺便给竹竹和学姐带一杯。”

“回来的时候吧，我们再走走。”

“也行，那我们自己买一杯吧，你想喝什么？”

“酸甜的。”

梅梦倩微微偏头，本来想说梅子汤，但又担心这家伙问，所以改口。

而且她也清楚，奶茶店不可能有梅子汤。

这次轮到她被领着走了。

奶茶小店装修的还挺文艺，进入其中，能看到几对情侣坐着讲话。

梅梦倩看了眼他们的手，抿了抿嘴。

服务员看了眼他们，没说话，好像很内向。

李衍目光扫过价目单。

什么太空漫游、彩虹独角兽、黑暗森林之类的名字。

看不懂是什么。

还有什么小奶栀，冰火两重天，指滑二重奏，这奶茶正经吗？

看了一圈没看懂成分，他索性直接说需求。

“两杯柠檬茶，带走，七分糖。”

“两杯梦想成真。”

店员点了点头，而后开始制作。

李衍啧了一下，这名字起的还挺好听。

茶做好，付了二十，两人继续压马路。

虽然没怎么说话，但梅梦倩感觉这样很好。

沿着街走，想转弯的时候就转弯，想过马路的时候就过马路。

就是偶尔会遇到几个拉客的三轮车，或者推销产品的。

不过不耽误她记录这种感觉。

她是真的要取材。

半小时后，一小时后，李衍接收到江映竹的电话。

“你人呢？还有梦梦，她也不在。”

“哦，梦梦说要出来取材，我就陪她出来了。”

梅梦倩听到他这么直截了当的说，顿时紧张的看过来。

“哦，那你们现在在哪儿？”

闻言，李衍左右上下看了看，看到一朵像龙卷风的云朵。

“一个像龙卷风的云朵下面。”

“.”

江映竹无语的声音传来，“你傻还是我傻？”

“肯定你傻，我成绩比你高。”

“滚滚滚，龙卷风拍照发我一个，早点回来，要出发了！”

说完，江映竹也挂断电话，心里估计李衍和梦梦也不知道自己在哪儿。

她还真猜对了，两人一路上瞎几把逛，早就不知道身在何处了。

“李衍，你还记得回去的路吗？”

梅梦倩意识到这个问题，赶紧询问。

“记得。”

“那就好。”

一般人这时候已经打开地图软件了，梅梦倩不是一般人，完全忘了这个。