第379节

========================================

他上辈子怎么没发现学姐这么会的？

“咳咳，我也有点。”

李衍咳嗽两声，看了眼花君树。

“学姐，你有没有？我觉得你可以叫我干爹。”

刷的一下，花君树用力抽出手，不理会这个人了。

又发癫！

看到清冷学姐跑上前和江映竹一起买路边小吃，李衍耸了耸肩，也不在意。

往身后看去，梅梦倩已经赶了上来，也往江映竹那个小吃摊去。

路过他还淡淡的哼了一声。

他们已经走出了洋人街范围，前方的小吃摊围了不少人。

看上去更多的是补课的学生。

才放假就补课，谁说这里悠闲来着？

李衍心里啧啧两声，也凑过去了。

普通路边摊我置之不理，学生喜欢的路边摊，那我就要看看了。

没有为什么，我似学生。

江映竹三人一人来了一份，然后分给李衍一点。

这个过程中，李衍听到马路牙子边上几个嗦粉吃肠的男高对着他指指点点，我去我去的！

李衍他们吃的也是米粉，混合了核桃酱，豆芽泡菜，酸酸辣辣的，带着些软糯，很开胃。

享受完路边摊，江映竹挥了挥手。

“走走走，先吃晚饭，吃完了去人民路。”

沿着街边摊位吃，什么过桥米线。烤乳扇，炸土豆，泡凤爪，泡菜豆腐，雕梅。

等一圈逛完，真要吃江映竹计划里的酸汤牦牛肉火锅，反而吃不下了。

“不急这一天。”

李衍看她撑着个肚子咬牙还想往店里面去，顿时把她拉住。

“我们又不是玩两天就走，是吧学姐？”

“嗯，大理有不少地方，逛洱海就要两天。”花君树点头。

闻言，江映竹算是打消了一晚上吃遍全城的宏愿。

于是几人往人民路走。

去这里并没有什么原由，纯属于其名气大。

好不好是一回事，去不去是另外一回事。

就像当初他们登黄鹤楼，楼是新的，可能还没他们年纪大。

但没关系，去了以后才能和别人吹。

那里如何如何，没什么好去的。

旅游本就是为了体验。

李衍估计西湖醋鱼也是这个道理，明明很难吃，名气却大的出奇。

想尝试的人更是和被吃掉的鱼一样多。

暮色四合，人民街人流如织，灯火绚丽。

路边有不少摊位，从演唱到简笔画，卖什么的好像都有。

还有人一脸忧郁的坐在墙根边上。

反正江映竹没看懂那些人在做什么。

由于她们长得漂亮，有不少人注意，上来推销餐品。

还有恶臭的，竟然要约泡。虽然说的委婉，但行为恶劣。

这种人，李衍凭借自己的帅气已经挡不住了。

所以，只能物理超度。

他不杀人，只是帮人断去烦恼根。

用神识稍微刺激一下人体经络，某些功能就直接丧失了。

不过遇到一些来找他的，那就简单了。

女生江映竹解决，男生李衍只能自己动手。

索性这些都不是普遍现象，四人逛街还算顺利。

至于说有什么感觉，那就是逛了个街。

“欸，你们看！”

忽然，江映竹指着一个咖啡厅，扭头一脸兴奋的看着李衍，说悄悄话一样的道：

“紫~薇~格格~”

李衍三人往她手指的方向看去，透过橱窗，果然看见咖啡厅窗边座位上坐着的一男一女一小。

女的是他们的数学老师赵梓薇，小的则是她的孩子。

至于男的，他们都不认识，但看样子和赵梓薇很熟。

花君树一脸疑惑，江映竹就跟她解释了一下。

而后又撺掇李衍和梦梦，一起去咖啡厅看看。

坐上距离赵梓薇三人不远的座位，江映竹压低声音，扣了扣帽子。

“欸，李衍，梦梦，你们说那个男的和紫薇格格什么关系，不会是她在大理的艳遇吧？！”

“紫薇格格也快三十了，网上都说女人三十如哎呦！”

江映竹捂着头，瞪着李衍，“你干嘛？”

“管你的嘴，别乱说。”李衍有点无语，小青梅是真敢说啊。

“而且你艳遇还带着孩子啊？”

江映竹这才发现确实，但理不直气也壮。

“那你说，他们是什么关系？”

女生都喜欢八卦，以及扩大分享八卦，江映竹问出问题还想和同学分享，发现梦梦已经闷声不吭的把这个信息分享在了班级小群里。

此刻群聊格外热闹，最多的消息就是@肖帅。

谁让这家伙开学第一天自我介绍就说自己喜欢萝莉，还是合法萝莉。

而且在数学课上表现殷勤，俨然是林雨樊这个课代表最大的对手。

@得人多了，我们的肖帅同学好不容易看到初始资料，顿时开始请求援助。

“那个男人是谁？！我要三秒钟知道他的说身份，求求你了梅同学！”

梅梦倩没冒泡，江映竹冒泡了。

“你是怎么用这么硬的语气，说出这么怂的话的。我猜测是艳遇，但李衍说不是，你们觉得呢？”

李衍：“你被瞎说，那男的和赵老师孩子很像，所以应该是赵老师前夫。”

江映竹看到消息，又扭头仔细打量，然后就对上了小紫薇的目光。

“妈妈，那边有个姐姐在看我。”

稚声稚气的声音响起，江映竹却心中一沉，完蛋，偷吃瓜被发现了！

下一刻，和她对视的目光，变成了三双。

“.”

半小时后，被热情咖啡店老板兼职赵梓薇前夫的男人送出咖啡店。

江映竹打了个饱嗝儿，一股咖啡味儿混合奶味儿上来，她拍了拍肚子。

“回去吧，我要休息。”

瓜吃够了，饮料点心也吃够了，江映竹感觉今晚美满，就是好像忘了什么。

不是很爱吃瓜的学姐点头，然后询问：“你们不回复一下那个同学吗？”

“是要回复一下。”江映竹想起来，还没有分享瓜，于是在群里回复了一下最终结果。

“那个男人就是紫薇格格前夫，赵老师好像是送孩子来这儿玩，总之就是这样。”

“另外，那个男人是咖啡店店长，还挺有钱，请我们吃了不少东西@肖帅”

一众叽里呱啦的消息中，肖帅冒出来。

“感谢竹姐，开学请你喝奶茶。”

这时，张伟发言，“肖哥，你机会太渺茫了啊，数学老师和前夫藕断丝连。”

“没事，我还有德丽莎老婆。”

“？？？”

李衍也看到了群消息，三蹦子他也是玩过的。

不过肖帅也挺离谱了，直接转战二次元了。

那等某个低龄二字游戏出来还得了。

他记得里面的合法萝莉不少啊！

摇了摇头，李衍带着三女回到住处。

时间也才八九点钟，自然是睡不着的，江映竹洗完澡，拿着吹风机就来找李衍。

“给我吹头。”

“哦。”

李衍接过东西，疑惑的看了一眼她的头。

“你昨天不是洗过？”

“头发短，想洗就洗，不行啊。”

“行行行。”

李衍把吹风机打开，一边揉狗头一边给她吹。

江映竹很享受的样子，而后眯起眼睛，冷不丁发问。

“学姐和梦梦的手怎么样？”