第381节

========================================

“神经病。”

花君树罕见开喷，一步上前，没等女人反应过来，就直接打掉了她手里的手机。

女人发出大叫，刚要弯腰去捡，江映竹瞅了眼她的腿，踢了一脚，将其踹倒在地上。

然后捡起手机，一个用力猛掷，扔进了海里。

“我帮你放飞梦想，精神病不适合玩手机。”

江映竹面不改色，虽然引起了几个过路人的注意，但她丝毫不怕。

大不了陪一个手机而已。

李衍看了一眼那个看着自己手机飞走，要大喊大叫的女子。

瞬间，她就如哑了一半，啊啊的说不出话来。

这让原本准备承受她怒火的江映竹和花君树都意外的看了眼。

“她气疯了？这也太脆了。”

“可能学姐说中了吧。”梅梦倩小声说。

李衍看了眼梦梦，老实孩子嘴就是甜啊。

“走吧，不管她。”

江映竹一愣，“就这么走啊？”

“不然？我们又不认识她。”李衍刚才用神识扫了一下这个看起来像是大学生的女人包包。

还真发现了某大学的证件。

这让他想起前世一些事情，还有这异常相似的行为。

摇了摇头，自作孽不可活。

默默把刚才打出的哑印从暂时改成永久，李衍率先走下草坡，继续骑行。

见状，江映竹三人跟在后面，并排而行，不由讨论起刚才的女人。

“那家伙为啥突然上来就找李衍？”

“可能是他长得帅？”梅梦倩在写小说，想到的都是小说剧情：

“想以此吸引李衍注意，然后然他沦陷。”

李衍受不了了，他觉得他精神在如今的时代普遍认知喜爱说不上正常，但起码审美正常。

“梦梦，少看点绿江。”

梅梦倩眨了眨眼睛，脸蛋一红，‘哦’了一声。

“我感觉梦梦说的挺有道理啊。”江映竹点头，“肯定她还觉得攻击你，那就把我们比下去了，所以她比我们漂亮。”

“nt。”花君树道：“我在网上看到过类似的事情，李衍还是有点名气的，所以她很可能认识李衍。”

江映竹根本不懂脑子，谁话多就姓谁的，于是再次点头赞同。

“所以说，男孩子在外面也要保护好自己。”李衍总结。

“你别说的你很可爱一样。”

江映竹做出呕吐状，猛蹬几下超了李衍，让她吃自己的尾气。

想了一下，意识到自行车没有尾气。

但那话又说回来.

尾气也不一定要是自行车发出来的啊！

过了一会儿，江映竹最终还是没有做出逆天之举。

这让盯了她乱动的小屁股半天的李衍有些疑惑。

“江映竹你动来动去干嘛，长痔疮了？！”

“噗嗤！咳咳！”偷偷骑上来，位列李衍左右的梅梦倩和花君树没绷住，直接笑出声。

“李衍你要死啊！你才长痔疮，你浑身长痔疮！”

江映竹气死，回身查看路况想要降速攻击李衍，她是玩暴力摩托的高手，有经验。

然而却看到梦梦和学姐骑在李衍边上，退不回去。

江映竹更气了，真想自己不要脸一点，憋个臭屁，崩到他脸上！

想着这个场景，她脑海里都有画面了，还是搞笑漫画，于是情不自禁的咯咯咯乐出声。

这让后面三人一阵无语。

忽然，一个穿着骑行服，骑着被打扮的花花绿绿的高性能山地车全副武装路过的小孩哥，瞥了眼这边傻笑的江映竹。

“傻茶。”

“？？！”

李衍咳嗽一声，虽然不合适，但这个疑似当地人的小孩哥确实形容的很贴切。

江映竹双眼自动定位锁敌，怒目而视。

我治不了李衍，还治不了你一个初中生？

江映竹脚下加速，风一样超过小孩哥，然后有骑回来，对他比了个垃圾的手势。

“菜！”

小孩哥顿时红温，“不公平，你偷袭！”

“那再比比？”

又一轮比试，从此，未来的鬼火队伍少了一位新星。

“还叫不叫了？”

“姐，你别跟着我了！”

“叫不叫？！”

“不叫。”

江映竹满意折返，从心骑在李衍前面，开口炫耀：

“我厉害吧。”

“欺负小孩儿，我都录下来了。”李衍伸手指着她。

“谁欺负小孩儿了，我和他差不多大。”

江映竹强词夺理，但别说，还挺有道理。

李衍没想到她还有急智，于是作罢。这时，花君树提醒。

“竹竹你别骑那么用力，还有很长的路。”

“没事我不累。”

“我知道，但车子应该累了，我怕你把它骑散架。”

“啊哈哈哈。”江映竹挠头，动作不由的轻了些。

虽然不是没有那个赔钱的资本，但要是真因此赔了。她估计要被李衍他们拿来说一辈子。

黑历史还是少一点比较好，尤其是在自己手上没有对冲的黑历史情况下。

第329章 谁最会

途中四人去海舌公园逛了一圈，等到达西线终点周城村的时候，已经是下午。

只在路上随便对付了一下的三女早就饿了。

刚进村子，还没来得及体验特色的扎染，就走进了边上的私房菜馆子。

菜馆看上去和边上的民居没什么不同，略显朴素的菜室内灯光微弱。

前台老板似乎在休息，但看到客人前来，还是招待起来。

点菜的事情，几人默契的交给江映竹。

于是她点了几个当地家常，然后就是特色砂锅鱼。

由于没什么人，他们的菜很快便摆上桌。

几个小菜让江映竹三女新奇了一阵，不过最终还是被摆在中央的砂锅吸引。

老板苍老泛黄的手掌掀开黑色锅盖的刹那，一抹乳白的蒸汽撞入眼中，随后是浓烈鲜香扑鼻而来。

这一锅，就像是刚从湖中的波光水汽中炖出来。

惊心动魄的皓白汤色，在黑色砂锅衬托下像是牛奶，表面浮着碎金似的香油。碧绿香菜叶如荷叶点缀在上面，突出的硕大鱼头宛如湖面沙洲，看得人食指大动。

“哇！”

江映竹不知道怎么说，只发出惊叹。

梅梦倩和花君树没有她表现的那么夸张，大眼中也是异彩连连，带着渴望。

即便是李衍，也感觉这一幕格外美好。

菜色怡人，但更好的是边上还有三个秀色可餐的少女。

本来就很有食欲的他更有食欲了。

老板见他们的样子，笑了笑，让他们慢用，便不疾不徐的离开。

也没有什么规矩，菜齐了，四人不约而同的开动。

李衍先舀了半碗汤，和汤中一些笋片，菌菇以及豆腐。

江映竹是肉食者，抬起筷子就挑了一坨鱼肉。

鲢鱼的鱼皮被煎的金黄，鱼肉却是白的如嫩豆腐，挂着汤汁，闪的晶莹。

看上去就很美味。

因此江映竹老气横秋的批评李衍不会吃。

“你会吃你就多吃点，吃还堵不住你的嘴。”李衍抬起筷子把夹着的笋片塞进她嘴里。

江映竹感觉笋片竟然也不错，但她还是觉得肉更好，开始享用自己的鱼肉。

而刚舀了半碗汤，想先喝汤的梅梦倩见状，扭头看向李衍，一脸认真。

“李衍，你不会吃！”

“那我怎么样才会吃？”李衍似笑非笑的看了一眼她，饶有兴趣的问。

就见梦梦抿了一口汤。直勾勾盯着他的筷子，“反正你就不会。”

李衍把自己筷子上夹着的菌菇塞进她嘴里。

“那我还会不会？”