第382节

========================================

“唔，”梅梦倩不说话了，低头喝汤，众所周知，吃饭的时候不能说话。

花君树刚尝了几口小菜，见状看了眼李衍的碗，完后夹起鱼头上的月牙肉，递到李衍嘴边。

“我会不会吃？”

“会！”

李衍眨了眨眼睛，吃掉学姐喂过来的肉，竖起大拇指。

还是姐姐好，妹妹只会要他伺候。

一边刚喝了一口汤，听到对话抬头的梦梦见状，瞪大眼睛。

还.还可以这样么？

这也太直接了吧！

学姐胆子真大，万一李衍不喜欢吃鱼头怎么办？

江映竹刚才蒙头享受鱼肉还有小菜，有个说是野菜的东西，带着点辣味，她感觉配上鱼肉汤来真不错。

虽然有注意对话，但她也没在意。

还在心想梦梦糊涂了，这时候不抓紧吃，等下就没你好吃的了。

听到李衍夸学姐会吃才抽空抬眼。然后就看到学姐夹起一筷子菌菇喂给他。

“那我有多会吃？”

“超级会。”

江映竹呆呆的，感觉自己脑袋里全是问号和感叹号。

想了想，她问：“那我呢？”

“你一般会。”

“野榜，撤销了！”江映竹不服气，嘴上骂骂咧咧，夹起一块鱼肚子上的肉往李衍递过去。

“说，我会不会？！”

李衍来者不拒，一口吃下鲜美的鱼肚，“你也超级。”

见到竹竹也给李衍喂东西吃，梅梦倩思考了一下，拿起汤勺，弄了一点汤，一点笋，豆腐、菌菇，再加上几个小菜，而后加上鱼腹肉，递到李衍嘴边。

汤勺是吃饭用的勺子，倒是不大，李衍感觉梦梦有点低估了自己的嘴。

看她眼巴巴的，虽然没说话，但已经无声胜有声。

“梦梦你也超级超级会。”

几人附近原本缓步离开，还唱着民谣的老板本来是想听着这几个小年轻夸奖离开的。

但超慢的走了几步，只听到几个在哪里说什么超会吃。

他回头一看，顿时睁大眼睛。

就看到那个男后生端端正正坐在那里，左右两个女娃，还加上对面那个。

都在给他喂东西，简直和上世纪地主吃饭一样，边上都是丫鬟伺候。

还有，那茶杯就在他手边，用得着去喂吗？

还擦嘴？！他自己手也没忙着啊。

老板不解，本以为是一对情侣带着朋友。

或者一个钱包带着三个人。

毕竟这种情况他见识过不少。

但眼前是什么情况？

三个女的，都很漂亮，怎么都去巴结那个后生。

看上去也不缺钱啊。

而且谁会吃有什么好争的。

好吃的都给人家吃了。

当看到鱼腹只有骨头后，江映竹顿时清醒，也不要超级超级超级会吃的称号了。

一下子坐下来，给自己碗里舀了一口汤，开旋。

梅梦倩看到竹竹都不喂了，自己一个人不好意思，于是坐下来低头吃自己的。

花君树眨了眨眼睛，看了眼李衍，张嘴。

李衍看了她两眼，又看了眼自己碗里的食物，拿起勺子装了一些，递到她嘴边。

看到学姐吃下，而后就没再要。

李衍想了想，夹起几样菜，又给了她一勺。

令他好笑的是，之前学姐主动都没怎么害羞。

这次自己主动给她投食，却耳朵红了。

好玩。

李衍把自己碗里的汤喝了，又来了碗与汤泡饭，便不准备再吃。

转而夹起菜，随即在小同桌、小青梅和小学姐之间投喂。

一顿饭吃了蛮久，离开之时，李衍忽然被老板神神秘秘的拉住。

“怎么了，是有菜钱没算上吗？”

“不是不是！”老板连连摆手，看到江映竹三人走出门，这才悄悄问。

“小伙子，你是不是有什么恋爱技巧，教一下我行不。”

李衍打量一下他，不是您都四五十了，这.

见他神色，老板立刻解释，“我给我儿子，都三十了也不结婚，急死喽！”

“这个.要不让他买点养颜液？”

第330章 肩膀酸酸

离开菜馆，李衍就跟着江映竹、梅梦倩和花君树一起进入了边上的扎染店。

走入其中，迎接他们的是一个穿着传统白族服饰，皮肤黝黑的老奶奶。

四人并不惊奇，这里的紫外线很强，与有着皮肤焦虑的这代人不同，这些老人并不在意阳光的照射。

因此，这样的老奶奶老爷爷他们路上已经见过不少了。

“你们看看，想弄个什么？”

老婆婆给他们简单介绍了一下扎染，而后指了指一边挂着的白色布制品。

从衣服围巾帽子，到挎包，床单，方帕都有。

江映竹，梅梦倩和花君树，这才从左顾右盼的状态转移，看向老婆婆指着的这些。

“梦梦，学姐，你们选什么？”

“不知道。”

“都可以。”

江映竹皱着眉头，也有点选择困难。

这时候，李衍取下一条白色连衣长裙递给她。

“我觉得你们可以一人选一条裙子，染不同样式的。”

“金花们好看，穿裙子合适得哩。”老婆婆笑呵呵的说。

江映竹闻言笑嘻嘻地点头，“那就裙子吧，学姐梦梦你们说呢。”

“我也一样。”

“好。”

于是两人都选择了一条李衍给江映竹挑的那一款长裙。

选好之后，三人看着李衍。

“看我干嘛，你们跟婆婆去体验怎么扎染啊。”李衍莫名其妙。

“你不挑一个？”

“我又不穿裙子。”李衍斜了一眼江映竹，花君树和梅梦倩闻言憋笑。

“谁要你选裙子了！”江映竹翻了个白眼，“边上还有那么多别的，你可以扎个帽子。”

李衍想要拒绝，他不喜欢戴帽子。

但江映竹强行取下来，将东西塞进了他手里。

“整整齐齐，完美。”

江映竹满意的点头，而后跟着婆婆学着把手里的一团白布收束起来。

心灵手巧可能是女生的天赋，李衍本来还以为有笑话看，没想到她们很快就弄好了。

虽然没有老人那样的行云流水，赏心悦目，但起码也是合格产品。

虽然各自选了一样的裙子，但在染色的深浅上，江映竹、梅梦倩和花君树各自做出了不同的选择。

江映竹选择了浅色，梅梦倩中色，而学姐则选择了深色。

至于李衍，他也选择了深色。

他怕选择浅的，传统扎染的蓝色染料，会让帽子看上去更像绿色。

四人来到染缸这边，一个小阿哥教他们如何上色。

大大的染缸之中有着看上去便颜色深浅不同的水。

几人在小阿哥的指导下，把手里扎好的布团放进去，不断按压。

梅梦倩一边学，一边观察，自从开始写文，并时常找隔壁琴宝取经之后，她就有了暗中观察的习惯。

她毕竟是写的偏日常的文娱，因此很注意生活中的小细节。

因此，她发现除了他们，偏里面一点还有一对顾客。

应该是情侣。

梅梦倩眼睛立刻锁定过去，情侣是最棒的素材了。

此刻两个人并非都在染色，而是女生在染，男生在一边看。

“宝宝，要用力一点。”

“人家捏不动了宝宝。”女生说着扭头，用让梅梦倩感觉鸡皮疙瘩都起来的语气道：

“宝宝，肩膀酸酸。”