第383节

========================================

“那我帮你，你休息一会儿。”男生说着要上手，然而女生双手一晃，直接躲开。

“不要，宝宝给我捏捏肩。”

梅梦倩收回目光，若有所思，而后看向边上的李衍。

“宝呸！”她下意识地出声，而后立刻意识到说错话，恨不得抬手打自己的嘴。

李衍目光转过来，江映竹和花君树的目光也看过来。

“梦梦，你刚才喊谁宝贝？”

李衍明知故问地说。

“啊？梦梦喊的宝贝吗。我只听到了宝，还怪亲切的。”江映竹回忆了一下，然后瞥着她，学声道:

“宝~，就是这样。“

花君树抿了抿嘴，没说话。

“我没喊！”

低着头，努力揉按手里的布团，梅梦倩整个人都要红了，为了缓解压力，她的力道更大了。

边上指导的小阿哥眼睛瞪大，看着布团在这个看起来柔弱的女生手里变成小球，不可置信。

这个女生比他力气还大！

阿奶，我看到了先天扎染圣体。

这边看到梦梦都要熟了，李衍也没再逗她。

然而过了一会儿，就听她又小声道：“李衍，我肩膀酸。”

“口令不对。”

“什么口令？”

“肩膀酸酸。”李衍似笑非笑的说。

梅梦倩再次红了，不理这个坏人。

自己正在提取素材呢，竟然成了他的素材，梅梦倩可以确定，李衍刚才肯定在观察自己。

正在她羞愤的想着的时候，耳边传来学姐的声音。

“肩膀酸酸。”

“？”梅梦倩悄悄扭头，不敢相信学姐也.

就见学姐正看着李衍，好整以暇，虽然面无表情，但隐隐能看出期待。

“李衍，口令对了。”

梅梦倩感觉天塌了，怎么学姐也在观察！？

正在她以为学姐会等李衍反应的时候，就听学姐继续说：

“给我捏肩。”

梅梦倩眨了眨眼睛，还没反应过来，另一边又传来竹竹的声音。

“学姐你说的不对。”

她下意识的看向竹竹，就见竹竹侧头对着李衍道：

“宝宝，肩膀suan噗哈哈哈！不行，好羞耻。”

江映竹学了一半，就憋不住心里的异样感笑出声。

没办法，每次听到‘宝’这类词，都是李衍这家伙犯贱。

因此江映竹一喊出来，就感觉自己也要犯贱一样，但那对情侣互相称呼又很黏腻，亲密。

于是她心里就非常怪，怪的想笑。

见状，梅梦倩倒是暗中松了口气。

原来不是都在观察她，是和她一样，都在观察那对情侣。

江映竹笑了两声，余光中就瞥到里面那对情侣转身，迎面走来。

她的笑容顿时止住，不会吧，被人当面抓包了？！

不过见到他们只是出去，顿时松了口气。

然而这口气才松，就听到走远的两人对话。

江映竹的听力很好，准确来说，在李衍有心的调理下，三女的五感超乎寻常的敏锐。

所以，即便两人走远，自认为他们听不到了才说话。

但江映竹依旧听到了他们的对话。

“尴尬死了，都怪你，非要叫我宝宝。”

“我怎么知道后面忽然有人，你还酸酸呢。”

“你要死啊。”

“不是不是，都怪他们，怎么那样。”

“就是！”

江映竹几人对视一眼，神色微妙，而后都笑出声。

给衣物上色后，接下来是晒干环节，这是个缓慢的过程。

不过他们有时间，而太阳正好，倒也不急。

在晾晒区找了个地方坐下休息，江映竹活动了一下肩膀。

肌肉长时间做机械运动，确实泛酸。

“李衍，给我捏捏肩。”

“也捏捏我的。”

“还有我。”

坐在江映竹左右的花君树和梅梦倩道。

“那我肩膀还酸呢。”

李衍一边起身往她们身后走，一边说。

“那我们待会儿给你捏。”

江映竹摆了摆手，催促，“快点，别磨磨蹭蹭的。”

李衍将覆盖上灵力的双手搭在她的肩膀上，缓缓揉按起来。

以肩井穴、天宗穴、肩髃穴，曲池穴四个主治穴为主，由外向内推进，辅以外关，后溪，合谷三个穴位，缓慢按压。

不过几个呼吸，江映竹就感觉肩膀不酸了，而且非常舒服，整个人都随着他按揉的节奏呼吸，惬意无比，让她想哼唧一下。

还没享受呢，肩膀上的手就消失了。

耳边响起一声梦梦的轻呼，她就知道李衍给梦梦按去了。

江映竹转头观察李衍的手法，只能看出他手指在梦梦肩膀上有规律的游走。

虽然什么也看不出来，不过却能感觉到，他按摩的时候有一种说不出来的韵律。

就像是小河流水，自然而然，很是惬意，还有点帅。

看得有点久了，江映竹发现李衍都给学姐按完了，回过神来，咳嗽一声道：

“看不出来啊李衍，你那些什么黄帝内经啥的，没白看。”

江映竹记得从去年暑假开始，李衍就开始看一些奇奇怪怪的书。

也不能说奇奇怪怪，毕竟《庄子》《道德经》.等等这些书，都是中华传统典籍。

但是吧，那个未成年喜欢这些，能看进去这些，更学习呢？

反正江映竹没怎么见过，反而梦梦那样喜欢看文学书的，才常见。

而且李衍后面还经常拿出一些她都没听说过经书。

当然其中还有一些现代化的什么电气，机械、材料之类的理论书。

但无论是哪一种，反正江映竹都觉得不是这个年纪该看的。

本来她以为李衍是在装逼，毕竟这种行为，初看莫名，再看好装。

然而现在看，竟然还真让他学去了。

毕竟要为李衍突然会按摩这件事找个理由，江映竹也只能想这个了。

“那是，肩膀不酸了吧？”李衍挑了挑眉，扫了一眼她。

“不酸了，还挺舒服，你在给我按按。”

“按你个头！”

“按头也不是不行。”江映竹想象了一下。

李衍翻了个白眼，“起开，该你们给我按了。”

“哼！”

江映竹还想争取两句，但看到学姐已经站起来，就也站起来。

然后三个人一起给李老爷捏肩揉背。

正好，之前那对情侣进来，取晾晒好的衣服，见此一幕，都瞪大眼睛。

面面相觑一下，男生小声道：“宝宝.”

“你敢！？”

第331章 husband什么意思

由于李衍刚才没有给江映竹几人按几下子。

因此他的老爷体验卡时限也很短。

衣服晒干需要时间，因此三人便先离开了这家扎染店，选择在这个白族村子逛逛，深入体验一下异族风情。

不过村子不大，很快就逛完了，四人又骑行前往了喜洲古镇，参观严家大院，体验甲马版画和白族剪纸。

看到时间差不多，便回到村子取了已经干了的衣服。

李衍的帽子没什么好看的，他准备当成旅游纪念品，送给周琴琴。

毕竟他外出玩，腊八就只能去琴宝那里蹭吃蹭喝了。

“要不你们把裙子换上看看？”

李衍把帽子收起来，对面前观赏衣服的三女提议。

三种衣服是三个不同的风格。