第384节

========================================

江映竹的浅蓝色苍山洱海的花纹白裙，就像夏日的蓝天白云，热烈而宁静，自由而通透，和小青梅很搭。

而梅梦倩的裙子颜色深了一度，便少了几分活泼的自由热烈，苍山洱海也更清晰，多了几分沉静安宁的自然温柔。

相比之下，学姐的裙子颜色最深，便有一种神秘感，清冷感，和山海自然的肃穆感。

但因为是裙子，这股感觉很淡。

可以说都是绝佳的搭配，李衍还挺期待她们穿上裙子。

闻言，三人对视一眼，齐齐摇头。

“回去再换。”

“就是，明天穿，”

见状，李衍也不急，夏天还长，早晚能看到。

还能把裙子裱起来不成。

其实夏天出游的一个好处，就是白天很长。

李衍四人回到古城之时，天也才刚黑。

“吃晚饭吗？”

“废话，一顿不吃饿得慌。”

江映竹翻了个白眼。

对此，梅梦倩和花君树一致赞同，她们能玩到一起，多多少少都是有吃货属性的。

更何况，今天骑了一天车子，晚上肯定要补充能量的。

于是，四人再次来到洋人街，江映竹如愿品尝到了昨天没有吃到的酸菜牛肉火锅。

晚上的店铺人不少，四人落座后，便等待起来。

梅梦倩想着今天只顾着玩，还没更。

照常开始全图搜索素材，然后就注意到了一个附近一个四人座上的两个学生。

之所以确定是学生，是因为她看到了两人在背单词。

人家等餐玩手机，你们等餐背单词。

“我去，卷个屁啊，好想捶他们一顿！”

江映竹注意到梦梦视线，看过去，顿时整个人不好了。

“文明用语。”

江映竹瞥了一眼李衍，“你又没压力，你肯定文明。”

这里四个人，就她成绩最差。

而且还出来玩了。

这本来没什么，没人规定成绩差放假就不能玩。

关键是玩的时候，看见别人在学。

那种糟心的感觉，江映竹认为没人能懂她。

“欸，早知道我就带本作业了，白天玩，晚上学。”

李衍呵呵一笑，“真的？”

“那当然，咱老江说话，一个唾沫一个钉。”

江映竹刚吹完牛逼，就看到李衍脸上露出令她有些眼熟的笑容。

那是一种什么笑容呢。

欸，有乐子了！

或者.

哎，我要逗你了！

果然，她心中刚有不妙的感觉，就见李衍不知道从哪里摸出来一本英语本。

“我帮你带了，写吧。”

梅梦倩和花君树瞅了一眼他的裤兜，眼中显露出不同程度的好奇。

男生的裤兜是百宝袋吗，怎么什么都能装？

她们方才看的清楚，这本英语本是李衍从裤兜里掏出来的！

好神奇，想摸摸看。

江映竹神色一僵，感觉被做局了。

“没笔啊，有笔我肯定写。”

“没事儿，我找隔壁小同学借一根。”

江映竹目光僵硬的盯在李衍身上，幻想自己的目光似两根钉子，把李衍定在原地，动也不能动。

然而事与愿违，就见李衍往隔壁俩初生而去。

而这时，她也听到了隔壁俩初中生的对话。

“妹妹，这个‘husband’是老婆？”

“不，是老公，哥哥你好笨。”

那小男生好像不服气，“就是老婆！”

“老公！”小女生很硬气的顶了回去。

“老婆！”

“老公！”

两人声音越来越大，江映竹从面无表情到神色微妙，嘴角上扬，而后掏出手机，打开录像。

对对对！就这么喊，再大声点！

很好，李衍被你们吓住了。

不错不错。

江映竹一边记录沙雕，一边忍不住笑。

两个小孩争执的声音越来越大，渐渐店内都安静了，买单的也好，吃饭的也好、

都诡异的看着那桌正在互相大声喊老公老婆的初中生。

他们你一声我一声，好像在比谁嗓门大，谁更喜欢对方，

李衍默默退了回来，然后就看到两小屁孩身后，提着饮料归来，但一脸尴尬的家长。

还是中二少年欢乐多。

他看了眼笑嘻了的江映竹三人，忽然发问：

“husband什么意思？”

“老公x3。”

“嗯。”

李衍话音刚落，梦梦的头发上就冒出丝丝缕缕的雾气，拿出手机埋着头，也不知道是要把头戳到胸里，还是手机里。

花君树垂下眼帘，“李衍，你坏。”

“死死死！！”江映竹则绯红着耳朵，伸手就捏他。

“哎哎哎，我问个单词，没干什么啊。”

“呵呵。”

最终，以李衍收回英语本告终。

因为火锅上来了，就是这样。

饭桌上很安静，李衍也没作妖逗她们。

吃了晚饭，回到客栈，江映竹三人各自回房。

李衍则是打开意念中的系统面板，看了眼白天弹出来，被他忽略的任务。

不出意外，和上次在武当山一样的游历任务。

还是铭刻大道符文，奖励仍旧是练气化神期所能制作的丹药。

他没接受，也没拒绝。

放着吧，等他修炼速度又降低了，可以做做看。

听着深夜寂寥的声音，让微风从敞开的窗户吹进来，自然的在屋内流转，李衍闭上眼睛，开始修炼。

“呼噜噜噜.噗哈~”

站在台阶上仰天高高喷出一口水，江映竹看见了一道七色匹练探出白色云朵，顿时瞪大眼睛。

“李衍，看，我在天上制造了一道彩虹！”

“我觉得我应该为彩虹发声。”李衍靠在栏杆上，望天。

彩虹远在天边，偏有人说它是她吐出来的。

笑话，你都没吃彩虹糖。

“切，没有想象力。”

江映竹看向边上正在涂抹防晒的梦梦。

“梦梦，我再演示一遍，你帮我拍一下，拍成我吐出来的。”

“我我不会。”梅梦倩指缝内的眼睛瞪大，认为竹竹太看得起她了。

虽然说女生很会拍照，但也有例外的呀。

她就不经常用相机，拍照也是怼着东西拍。

比如花花草草，木头桩子，电线杆子。

很有上一辈的风格。

因此平常朋友圈配图，都不是她自己的。

江映竹已经把漱口水灌入嘴里，闻言只能求助的看向学姐。

“我尽量。”

花君树拍照技术也一般，见状拿出手机。

江映竹点了点头，比了个OK。

摆好姿势，等学姐准备好，给她信号后，她顿时把嘴里的水喷了出来。

咔嚓！