第386节

========================================

“你才二臂。”江映竹反应很快，立刻反击。

李衍也不和她继续吵，让三个女孩站在一起拍了张照片，然后就欣赏起景色来。

“庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。这会不会就是望帝那个杜鹃啊？”江映竹又开始问问题了。

“不知道，应该不是吧。”梅梦倩回答，“望帝是蜀地的，这里是彩云。”

看完了花，几人又跑去看山顶的雪，依旧少不了拍照留念。

而后时间就来到下午。

自然风光都看过了，剩下的便是人文景观。

前往崇圣寺看了三塔，梅梦倩忽然就指着一个方向问：

“那边好多人求签啊，我们要不要去看看？”

江映竹瞅了一眼，也决定凑热闹。

“好啊。”

见状，花君树和李衍便跟上。

“几位求什么签？”

闻言，几人对视一眼，看向李衍。

李衍还不知道她们的心思，反正不会是事业签，因此直接道：

“姻缘签，都是。”

摇签的小僧都愣了，四个人，三女一男都是姻缘，这是什么关系？

等下他应该怎么说，住持没教过这种啊！

“那那施主们请。”

于是按照李衍、江映竹、花君树、梅梦倩的顺序，他们分别抽了一根签。

“看看你的。”

江映竹瞄了一眼自己手里的签文，对李衍说。

她话音刚落，梅梦倩和花君树也投来探究的目光。

“三春桃李争妍色，数枝红杏待君攀”

李衍也不避讳，直接把签文展示给她们看。

真是搞笑，他一个修仙的，来找和尚求签？！

“这是什么意思？”江映竹三人眨了眨眼睛，都看向他。

“数只红杏，你有几只？”

“我怎么知道，我没有，你别瞎说啊，断章取义要不得。”

李衍翻了个白眼，看向她们，“看看你们的？”

于是江映竹、梅梦倩和花君树分别展示出自己的签文。

“彩蝶翩跹绕青梅，非是庄生梦自来”

“云开雾散日初明，自有良人伴君行”

“青林深处幽兰芳，静待东风化玉光”

李衍看一个，念一个，嘴里啧啧有声，把三个人搞得有点羞赧，一手一个把签都收起来。

“又不要你解，念什么念。”江映竹瞪了他一眼，感觉这签文也太直白了些，而且怎么和提前准备好的一样。

梅梦倩也点了点头，红着脸帮签文揣进兜里，生怕看见似的。

目光却有意无意扫过李衍，一想到签文诗句上的的良人，她就感觉一股股热意涌上面颊。

倒是花君树没有什么特别大的反应，摸了摸签牌，就也收了起来。

但她轻轻勾起的嘴角，足以表示对这个签文很满意。

这让等着给她们解签的小僧有些麻了。

求签你们就只求啊？

让我说两句呗？！

他把求助班的目光看向李衍。

李衍给了一点香火，算是拿走签文的代价。

不过这签盒也挺有趣，竟然正好有适合江映竹她们的。

适合的自然不会主动跳上手，所以都是缘分。

看了塔，求了签，又去别的山头逛了逛其他寺庙，三人便回到古城。

接下来五六天他们包车体验了一下自驾游，当然是有代驾开车。

在大理的各个有名地点都逛了逛，比如双廊古镇看太阳宫，乘船与洱海上，然后参观巍山古城，最后在洱海温泉放松。

温泉是男女隔离的，因此李衍也没有体验到什么非常有趣的项目。

毕竟三人在大胆，也不敢不穿衣服出现在他面前。

上午泡温泉，下午他们就准备离开了。

李衍刷着手机，听着隔壁哗啦啦的泼水声，感觉一个人泡温泉还是挺无聊的。

“居专家分析，近日大理上空云层频繁变动，系强对流天气影响，具体分析请”

看着这条新闻类科普视频，李衍抽了抽嘴角。

他成为强对流天气了？

七天的时间，有三天是要下雨的，多亏了李衍干预，否则就没得玩了。

不过这种干预当然被卫星云图捕捉到了。

他倒是不怕暴露，如果不是亲眼所见，谁有相信？

“凡人总有一套自己的说辞。”发出一个经典评论，李衍划走。

温泉不宜多泡，离开洱海，中午几人简单吃了个饭，收拾好自己的行李便做高铁离开大理，前往贵州。

在贵州六盘水草原观星，黄果树瀑布区看瀑布，龙宫景区游玩。

赶在学姐开学前一天，回到黄城。

第333章 旅行结束，新的学期

飞云山下中窑湾路的尽头，一辆出租车缓缓停下。

二十天没见，路依旧是那条路，山野依旧苍翠。

黄城还是很热，这让江映竹三人一阵不适应。

毕竟他们去的云贵地区，都是比较凉爽的地方。

不过很快她们手腕上的无事牌渐渐起了作用，让三人不再感到热。

打开车门下车，从后备箱之中提出大包小包的东西，三个穿着裙子的少女齐步往家里走，李衍跟在她们身后，拿的东西最多。

主要是一些纪念品，虽然每个地方买的不多，但积少成多。

路边闲逛的秦大爷看到，顿时嘿了一声。

“小李，带小江她们出去玩回来了。”

“是啊秦大爷，吃了没？”

“吃了吃了。”

没营养的聊了两句，李衍迈步来到自家门口，江映竹早就把大门敞开。

明明没有灰尘，但她们仍旧觉得二十天没人住的房子空气不好，站在门口当门神，还不要李衍进去。

“什么空气不好，空气挺好的啊，我装了空气循环净化系统。”

“真的假的，还有这种高科技。”

江映竹惊讶，这个年头还没有听说过什么全屋自动，起码黄城这种三线小城市没有。

因此她们听到这种高大上的名词，还很感兴趣的。

“开关在哪儿？”

“自动运行，没有开关。”

李衍面不改色的胡扯，不过阵法的确没有开关。

他往隔壁看去，就见一道迅捷的影子跃出窗户，敏捷的在阳台上跳了几下，落下来，对着他喵喵叫。

“啊！腊八，你又踩我脸！”

隔壁楼房窗户中传来抓狂的女人呼喊，江映竹三人忍不住笑。

已经可以想象到腊八从某个大中午都还没睡醒的老师脸上奔过去的画面了。

“你在别人家还挺狂啊！”江映竹弯腰摸了摸腊八的头。

“喵呜啊！”腊八一双圆溜溜的眼睛扫过这个人类，对她飘舞裙摆上的蓝色圆花感兴趣。

梅梦倩蹲下来，那里挠它的下巴。

“小喇叭，你刚才在陪琴琴老师睡觉吗？”

腊八发出舒服的呼噜声，眯起眼睛。

李衍低头，仔细打量了一下腊八。

十个月大的猫长得更开了，身上的花纹也变得更加艳丽好看，二十天没见，并没有瘦下去，反而壮硕了不少。

几人进屋子，把东西放下，猫便开始窜来钻去，每个袋子都要光顾一下。

不久，门口传来周琴琴的声音。

“你们回来了，没发生什么吧？”

周琴琴一副刚睡醒的样子，但此刻问起问题来眼睛却贼亮，不断在梅梦倩，花君树和江映竹身上扫视。

没碰过男人的老女人，试图凭借自己多年写小说的判断经验，来辨别江映竹她们有没有被祸害。

李衍感觉她多少有点抽象了。

“发生什么？”江映竹疑惑，似乎看懂了周琴琴的表情，顿时白眼一翻。

“老师，注意你的身份，你要是太沙雕，我很难再听英语课了。”

“什么老师，这里只有一个你最喜欢的游戏搭子，竹竹，我又掉回铂金了。”

“菜。”

江映竹鄙视之，但周琴琴的话的勾起了她玩游戏的念想。