第388节

========================================

“都没到六百。”

“.”

吴巫巫扭过头，小声道：“学委，你们打情骂俏，能不能不要带上我。”

“是的。”正在补作业的凌宁姗点头，包子脸似乎更明显了。

“学委把我们也顺便伤害了。”

江映竹有点尴尬躁动，什么打情骂俏啊乱说，梦梦怎么还没回来，没人帮她分担压力了。

她挠了挠头，强行把话题拉回正轨。

“不就是六百吗，我就差一分！”

“真的？那我们打个赌。”

“什么赌？”

瞬间，周围一圈注意力都集中过来，想听听赌的什么。

“下次考试，你过六百，那我就.”

等江映竹等人注意力被吸引，李衍坏笑一声，“奖励你一根棒棒糖。”

“滚滚滚！”江映竹一脸你有病地推着李衍，浪费她心情，真的是。

磕学家甘恬恬不满的附和：“李衍你好坏啊，棒棒糖算什么奖励。”

李衍摊摊手，这不是废话。

他难不成真在众目睽睽下说出什么逆天奖励。

“说到棒棒糖，梦梦和冰冰不是去小超市买零食了吗，怎么还没回来？”江映竹情绪来得快去的也快，转眼就好奇起来。

“不知道。”李衍神识扫过超市，目光古怪，“在忙吧。”

“那我们去找她。”江映竹站起身，把低电量的手机揣兜里。

李衍斜瞄了她一眼，你那是要去找梦梦？

被江映竹拉着，两人前往食堂那边的小超市。

食堂今天不营业，所以很冷清，只有小超市的灯光亮着。

进入其中，江映竹一眼就看到柜台边上站着的于冰，梦梦还有虞清雅三个。

此刻，于冰一脸认真，对柜台后的小屁孩说：

“三五一十五，这是十五块。”

“三三得九，九块钱。”

“不对！这.”

于冰开始纠正，而后得出结论，“所以三五一十五，十五块。”

“三九，九块钱。”

李衍和江映竹靠近的过程，两人如此来回了好几遍。

“这是怎么了？”江映竹看向梦梦和清雅。

“教小朋友做数学呢。”

“啊？”江映竹疑惑，多无聊才会在这里教小学生。

“不教我们付不了账啊，老板不知道跑哪儿去了，这小孩儿看店。”虞清雅道。

“他数学很差吗？”江映竹盯着小屁孩看了几眼。

见状，梅梦倩拿出框子里面的五包辣条，对小朋友道：

“多少钱？”

“五五二十五，二十五块。”小朋友肯定的说，像是怕她和面前这个女小学生一样和自己争论，他解释道：

“我马上三年级了！背了好几天乘法口诀，不会错的！“

“看吧。”梅梦倩看了眼江映竹。

江映竹若有所思，把薯片拿走两包，“现在多少钱？”

“三三得九，九快。”

“那我只要一包，一一得一，一块对吧？”

“对。”

“哇！小朋友你数学真好！”江映竹鼓掌，看着乐呵呵的小朋友眼珠子一转，“那我一包一包拿，五包就是五块。”

“对！”

“有点多，那这五瓶饮料我退四瓶。”

“四四十六！”

“不错不错，会抢答了。”江映竹拍手，指着那四瓶矿泉水。

“那你找我十六块吧。抹个零，十五好了。”

小朋友愣愣的念叨一声四四十六没错，然后尬在原地。

“姐姐，我没钱。”

见状，本来就在憋笑的江映竹没忍住库库库的笑了。

“小朋友，乘法口诀还需要继续背啊。”

“哦。”

“我是高中生，我帮你算，你看着就好了。”

江映竹快速把零食清点完，然后拿出四十块给放在柜台上。

“一共四十二。”

“四十二！”小朋友认真点头，看着江映竹目光都是崇拜，竟然这么快就算出来了，然后看了眼钱。

“姐姐抹零。”

见状，后面的梅梦倩和虞清雅也忍不住笑，“你学的还挺快。”

“他这是上道儿！”

趁着江映竹装零食的功夫，于冰瞪着小屁孩儿。

“你怎么信她，不信我？”

“她比我高，是大孩子，上高中。”

“你和我一样，都是小学生。”

这一下江映竹，梅梦倩和虞清雅都没绷住，嘻嘻哈哈的笑出声。

“啊对对！她就是小学生。”

“你才是小学生！”于冰叉着腰，自己明明比这个小屁孩高。

“对啊。”

“可恶！”于冰更气了，对方根本不知道自己在骂人。

“咯咯咯。”江映竹感觉这一下更好笑了。

回到教室，江映竹还乐个不停，梅梦倩和虞清雅一脸微妙地抿着嘴。

于冰沉着脸，“我肯定会长高的，只是还在发育。”

“没关系的冰冰，小小的也很可爱。”虞清雅在一边拍了拍她。

“你看紫薇格格就和你差不多，还是数学老师呢。”

“我才不要被肖帅那样的变态盯上。”

刚回到座位落座的肖帅：？

不是姐们儿，喜欢小的怎么了，又不是喜欢年纪小的。

再说了，没有自己喜欢，那她们不是很孤单。

肖帅打开手机，点进某个白毛头像游戏，开始给自己的德丽莎大人刷每日好感。

可惜，现在触摸系统改了。

在他边上，余斌瞄了一眼，打了个哈欠。

“斌哥醒了，一起玩啊。”

“不了，我从今天起，戒色。”余斌拍了拍肖帅肩膀，用过来人的语气道：

“色是刮骨刀啊帅子，哥们我玩了一个月i社游戏，感觉记忆力下降，手脚无力，简直比学了一个月还虚。”

“有道是一天不打积阳德，我已经三天了，我感觉还需要恢复。”

余斌用圣贤一般的眼神看向窗外，“我已经超脱黄天，二游引起不了我的兴趣。”

虽然好兄弟叽里呱啦的说了一堆，但肖帅只记住了一句话。

“什么是i社游戏？斌哥，我也想入道，给个道馆路吧！”

“不行，那是害了你。”

“不要啊义父，你还不了解我吗？我就是天生的害虫。”

肖帅握住余斌的手，情真意切的说：

“放假我用村广播半夜放簧片，帮小朋友玩擦炮，把仓鼠放在猫碗里，给孵小鸡的蛋提前破壳，我真是害虫啊义父！”

闻言，余斌都要从圣贤状态退出了。

“你太祸害了，我怕你举报。”

“怎么可能！”

朱葛林靠在栏杆上，侧头看着杨雄，神色肯定。

“都是哥们，我怎么会忘记自己的任务！”

“真的？”

“那还有假的，我用我的颜值发誓。”朱葛林伸出手。

杨雄点了点头，转而想起另一件事，于是拉着朱葛林小声道：

“哥们儿，你对感情比较了解，就是我有个朋友，那最近看上了个妹子，想知道怎么追女生，你有技巧吗？”

“嗨！那你算问对人了。”朱葛林拍了拍胸膛，“阿雄你等等，我发你一些技巧。”

朱葛林找到几篇文案，给杨雄发了过去。

滴滴滴！

杨雄打开飞信。