第390节

========================================

李衍心里暗道，便拿着湿纸巾帮她擦脸，从侧脸到正脸，从秀气的柳叶眉到圆润的小下巴。

与其说是帮她擦脸，更像是细致的抚摸，观察她的面孔，一寸一寸的欣赏。

看的后排虞清雅和林雨樊嘀嘀咕咕，扭来扭去，像是两只偷吃瓜的狐狸。

另一边，刚用纸混着水把脸洗了一下的江映竹眼睛陡然睁圆了。

捏了捏拳头，一拳锤在李衍腰子上。

“我也要擦。”

“好好好，马上擦你。”

李衍离开梦梦，开始擦江映竹。

和梦梦柔和的脸部线条不同，江映竹的脸部线条犀利了不少。

不过大小都差不多，李衍从下往上擦，来到颅顶后，看了眼小青梅的发际线。

“少挠点头，你看你都快秃了。”

“你才秃了！”江映竹哼了一声，她也就些数学理综挠一挠，而且还会再长。

周围几个磕学家笑嘻。

“没关系啦，你们一起秃。”

李衍无语，江映竹也是没好气，从李衍手里拿过用过的纸巾，丢进自己课桌旁挂着的垃圾袋里。

回头，看了眼后排的郭采菱。

“安慰收到了，尸体很暖。”

“呃”

郭采菱也感觉自己说错了，于是转移话题。

“说到秃头，你们有没有感觉，陈曦元的头真的有点秃了。”

闻言，即便是叶卉，也忍不住古怪的瞄了一眼讲台边上坐着的陈曦元。

那头发确实有些稀疏，地中海倒不至于，但地中泉却初见雏形了。

陈曦元听得见她们说话，闻言丝毫不气。

“我变秃了，也变强了！变强总是需要代价的。”

“确实，学的太多，头发狂掉。”吴巫巫也摸了摸自己的头。

“我这些天也有掉头发，要是七七公司能出一个护发的产品就好了。”

如今七七公司靠着清灵香和养颜液，这两个如同保健品，却更胜药品的东西，完全成为了国内行业的领头者。

很多人有什么生活身体烦恼，其实多少会生出类似的念头。

李衍光是日常散开神识观察世间顺便修炼，就听到了不少。

但他懒得弄，要是一不小心变成国企怎么办。

不过主要还是懒。

头发的问题只让少女们说了几句，很快话题来到新生上。

“不知道会不会有帅哥。”

“应该不会吧，李衍还是很罕见的。”

李衍一脸问号的看向凌宁姗，什么话？！

他又不是彩票或者卡牌。

“你们说会不会有漂亮妹妹？”

余斌看了眼问这问题的肖帅，目光温柔，看的小帅背后发凉。

“良子，有又如何，终究与你无关啊，还不别想了，想了就要看，看了就想要。”

“我还记得小时候拿个光盘反光，就能玩半天，但现在，即便是刚出的王者英雄，也引不起我的兴趣。”

“所以不如不碰，蓝精灵说过，人心中的欲念，就如高山上的滚石，一旦开始，就再也不能停下。”

肖帅被说的一愣一愣的，这话有点耳熟，但他怎么没听过蓝精灵说过。

那个动画片，这么有哲理吗？

不过可以肯定的是，阿斌暑假快活的过头了。

“伟哥，蓝精灵说过这话？”

“不知道，我没看过，不过这话耳熟。”

张伟想了一会儿，然后摇头摆手。

“先别管谁说的了，肖哥，良子，新生就要来了，咱们难道不需要行动吗？”

“怎么行动？！”

“想想，去年我们训练的时候，那些高二是怎么气我们的，不能只有我们淋雨吧。”

闻言，肖帅认同，虽然他不太记得当年高二做过什么了，但一定做了什么。

“我有一计.”

新生九月一号入学，而他们也正式开始上课。

肖帅的计划并没有实现，不知道学校怎么有钱了，新生的军训直接去了军训基地。

“为什么？！”

“我感觉我们被资本做局了，怎么什么都赶不上好的。”

“没关系肖哥，坏的被我们赶上了，听说月底要月考，以后每个月都要考，周六也要上课了。”

“阿伟，哥求你一件事。”

“啊？”

“你跳下去吧，哥想先甜后苦，先放几天假。”

张伟连连摇头。

“肖哥，我不过是暗夜里的萤火，粗鄙渺小。只有肖哥你这样宛如皓月的人才能担当大任，救高二八个班近四百人于水火啊。”

第336章 不看书，那看看腿

正当肖帅和张伟互相说服对方的时候，路过听到声音的萧雅雅开口。

“你们俩要跳啊，那我有一个小小的请求。”

“萧雅雅，你有什么请求。”

“大家都是同学，你说吧。”

两个鲜少和妹子说话的男生故作镇定大方的说。

于是就见萧雅雅扭捏了一下，“其实这个想法在我心里一直很久了，之前都没机会说。”

见状，肖帅心头一跳：完蛋，这萧雅雅不会要给我表白吧？我不想谈超过一米六的。

张伟也是一脸期待，毕竟这种开头，一听就是想表白啥的。

肖哥那么抽象，肯定不会是他，那就只有自己了。

“你说吧，我听着x2！”

“就是.”萧雅雅左右看了看，见到最近的后门开着，便继续道：

“你们要是跳，能不能先配合我拍一个我被80的视频，发小红薯什么的，说实话，人家也想要学委那样的特权。”

肖帅两人脸色一僵，皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。

“人家还想要小拳拳捶你胸口呢！日，果然是最毒妇人心，怪不得法律规定满14就是妇女。”

“萧雅雅，你可真毒啊，死人都不放过。”

闻言，萧雅雅面无表情，后退一步，笑了一下。

“废物利用嘛，不行就不行呗，怎么还人身攻击，没有一点绅士风度。”

“双标狗，你骂我们废物就不是人身攻击？”肖帅懒得和这人多说，一转身进教室了。

张伟同样不愿意纠缠，立刻跟上。

顺便重启之前的话题。

“肖哥你还跳不？”

“这话又说回来，明天就就是周六了，我先玩两天。”

“有道理啊，肖哥放假怎么玩？”

张伟问，新学期他选择了和肖帅一个宿舍，学校宿舍一直都不是满的，换一下倒是没那么麻烦。

话音落下，却没有回应，张伟甚至发现班上都安静了。

余光扫过，就见包括肖帅在内，班上不少人都看着教室门口的方向，双眼放光。

就见到一个穿着珍珠白真丝衬衫年轻女老师走进来。

她衣摆收进墨灰色铅笔裙里，走动时布料裹着腰肢流淌，像一泓月光被收进窄窄的溪涧。

高跟鞋叩击地板的声响清脆悦耳，宛如琴音，讲台上散落的粉笔灰被裙角掠过的气流惊起，在阳光里浮成金色的雾霭。

“好漂亮！”

压抑的低呼此起彼伏的出现，有男有女。

“是老师吧，会不会走错教室了，我们这节不是生物吗？”林雨樊小声说。

“生物课代表呢，难道不知道？”

新的生物课代表陈曦元坐在角落，满脸懵逼。

讲台上的老师看起来比赵梓薇还大一点，但却显得更加年轻，更加有气质。

这样的姿态，李衍也就在梅梦倩的妈妈叶倩身上见到过。

“大家好，我叫蒋欣婷，你们这学期的新生物老师，李老师有其他的事情，就不带你们了，未来两年，我带你们的生物课。”

蒋欣婷面带微笑的看着下面，优雅端庄。

闻言，教室内顿时一片哗然，就连李衍都颇为意外。

因为他的记忆中，新换的老师，是一个男的。

而且学校什么时候有的这号老师，他都没见过！

而相比起李衍，其他同学的反应就更大了。

第一印象是很重要的，蒋老师给他们的第一印象，无疑比李君龙更好。

“欢迎蒋老师！”