第391节

========================================

“大楚兴，新亭王！”

“好哎，早就看李君龙不爽了。”

“吾观如今生物课百废待兴，诸生流离失所，茫无头绪，如果有蒋老师这样才貌双全的人领导，奸恶的小人就会潜踪，有道德的君子就会显扬，这是一班的学生的福气啊！”

听着下面学生的夸奖，蒋欣婷都有些不好意思了，咳嗽两声，让众人安静下来，她道：

“李老师还是有职业素养的，只不过可能在生物教学方式上不太适合我们，是一个在职业路线发展上很有潜力的人。

总之，老师带出过不少优秀的生物学生，接下来呢，咱们互相认识一下。”

“让老师看看咱们班的课代表。”

陈曦元昂首挺胸的站起来。

“嗯，很好，接下来我点个名，大家认识一下。”

蒋欣婷瞅了眼陈曦元，微笑点头示意他坐下，对着多媒体讲桌角落的座位表点名。

李衍总感觉她这点名的样子，和大学老师怪像的。

不过无所谓了，高中生物是伪装成文科的理科，大篇幅的记忆内容。

若不是遗传，恐怕直接就成文科了。

而看生物老师水平怎么样，也就在这个难点上。

遗传的内容理解优先于记忆。

不过一节课的时间，光是点名介绍外加整本书的概括引导就花了不少时间，也没看出新老师的水平。

下课铃响起，蒋欣婷准时离开，顿时教室爆发喧闹。

“我去，蒋老师也太有气质了吧！”

“我宣布，我现在是蒋党！生物万岁！”

“感觉琴宝和紫薇格格都被比下去了。”

“反贼，你们这些反贼，紫薇格格才是最好的！”

“萝莉控不配参与投票。”

江映竹跟着附和一声，而后推了推李衍。

“你感觉新的生物老师怎么样？”

“挺好，漂亮，养眼，声音还好听。”

李衍笑着瞥了眼不是很高兴的小青梅和小同桌。

“就是年纪有些大，感觉有代沟的样子。”

“好啊你，说新亭王坏话，我要打小报告！”江映竹伸手指着。

李衍无语，这么快就给别人起上外号了，不愧是你。

“其实我觉得蒋老师教课应该比李君龙厉害。”

“确实。”前排吴巫巫转头赞同。

“可惜今天周五，明天放假，没有更多的与蒋老师相处的机会。”

要说把周末用在学生物上，大家是万万不愿意的。

“不对啊巫巫，咱们高二了，周六也要上课。”吴巫巫同桌陈晨晨提醒。

吴巫巫想起来，顺便看了眼新排布的课表。

“那也没有，周六没有生物课。”

“但是有晚自习啊。”

周六晚上，蒋欣婷笑眯眯的坐在讲台上。

“晚自习老师不讲课，你们想学什么学生们，有不懂的问题呢，就上来问我。”

高二的晚自习下课时间延长到了九点半，对于一些住的远的学生，已经有些晚了。

对于李衍来说倒是无所谓，在哪里都不妨碍他暗中观察。

倒是梦梦有些忧虑，毕竟每天还要更新。

在学校她又不大玩手机。

梦梦更新也有一个月了，即将上架。

李衍大概看了下她的书，就是那种经典文娱恋爱风格。

不过小同桌的文笔更加浪漫，写日常就很有感觉，反倒是歌曲装逼部分，就有点挠不到痒点。

经常被吐槽寸止。

成绩对于新手来说已经不错了，上了强推。

梅梦倩本来是在写草稿的，没错，她打算直接写在本子上，然后回去用扫描软件扫成文本。

这对她来说有点难度，重点在于她需要写印刷体，这样扫描后软件识别率会更高。

印刷体她练过，但不能说精通，因此写的慢。

而余光偏偏看到李衍打开了一个眼熟的书籍页面。

她顿时伸手拦截。

“不能看！”

“怎么了，小安全卫士，有风险内容？”

李衍歪头看她，“那我更要访问了。”

“就是不准。”

“不看书也行，看看腿。”

另一边江映竹锤了他一下，拯救姐妹与水火。

“梦梦你放心，我看着他！”江映竹已经知道梅梦倩在偷偷写了。

闻言梅梦倩点了点头，摆好写作姿势，却一笔也下不去了。

因为边上两个人直勾勾盯着她的本子。

有种被人看着上厕所的别扭感。

九点半，铃声打响，班上大部分人蜂拥着往外跑，去赶距离放学时间最早的一班公交车。

李衍记得前世他也是这么赶的。

如果走的够快，就能在抵达车站时，刚好上车。

最早的一班车会更加自在，因为人少，座位多。

而后来的几辆就不同了，人多，拥挤，很可能还挤不上去。

早回去一分钟，就多一分钟玩的时间。

至于作业，晚自习足够做完。

晚自习不做的，回家也不会做。

高二高三重点班晚自习一样，所以李衍、江映竹和梅梦倩并不急着离开。

反正回去也不会继续看书，他们什么也没带。

不疾不徐走到高三一班，和学姐汇合，而后一起出校门。

“要不要吃点夜宵？”

“那还用说，学姐那套理综提升的训练好烧脑子。”江映竹说着，停在一个卖玉米饼的摊位前。

玉米面糊糊摊成煎饼的样子，吃起来软弹清甜之中带着点清香。

李衍很少看到这种饼子的摊位，见状就多买了两个。

“多了吧？”

“不多，能吃完。”

周末休一天和休两天完全是天堂和地狱的区别。

当江映竹中午醒来，吃完早午饭，就发现还有半天就要上学后，顿时发出哀叹。

“时间都去哪儿了！”

“被你睡走了。”李衍实事求是，“换个角度想，你虽然没了半天假，但睡了个懒觉啊，是不是好多了。”

第337章 孟婆汤

下午，江映竹穿上了李衍给她的帝皇侠套装，去江边公园显摆，那里放假小朋友多。

没有人跟着她，梅梦倩和花君树都感觉太招摇了。

李衍遥遥用神识关注着她，自己则动身前往飞云山，捡了几块木头，准备雕刻点东西。

还有十多天就是小同桌的生日了，生日礼物需要准备上。

不过他还没想好要雕刻什么。

好久没有发手作视频，正好趁机水.分享一个。

多做几个木雕，方女士和老李的生日也快到了。

雕刻是一个细致的工作，即便李衍不是普通人，也仍旧不能过快。

他当然不会只是在简单的雕刻，而是在为作品赋神。

经他赋神处理的物品，有沟通天地灵气调理身体的作用。

这乃是炼气化神境界的一个小妙用，效果类似一些物理理疗仪。

不知道是不是灵气稀薄的原因，李衍没有觉得有什么特殊。

或许在那什么天玄大陆，炼气化神的大能能凭借这个搞出什么天地法阵，四字斗铠？

李衍想象了一下江映竹的铠甲，摇头失笑。

周一，新的一周，太阳照常升起。

清新的粥香来，李衍从修炼的状态醒来，稍运灵力涤过周身，使本就洁净的身体更添清新。

来到楼下，果然就看到花君树在厨房做饭。

“好香啊，学姐做的什么？”

“玉米饼。”

花君树转头看了他一眼，在电饼铛前面站着，指了指另一边的电饭煲。