第392节

========================================

“里面有皮蛋瘦肉粥。”

“好。”李衍点头，却没动，就站在原地看着学姐做饭。

他感觉学姐穿着围裙挺好看的，百看不厌。

就是感觉最近围裙是不是小了一点？

花君树抿了抿嘴，低头看着电饼铛，不理会这个奇奇怪怪的人。

过了几分钟，几张玉米饼都做好了，他还在看，顿时便忍不住了。

“吃饭了！”

“哦。“李衍只当没看到少女的白眼，去盛了两碗粥。

等他端着粥过来时，花君树已经把饼放在餐桌上了。

一共六张，足够四人早餐吃了。

“学姐怎么想起做玉米饼了？”

“我看你前天晚上好像喜欢吃。”花君树抬眼看他。

“昨天就去买了一些材料，不是很会，你觉得味道怎么样？”

李衍尝了几口，没有外面的甜，但吃起来却丝毫不觉得寡淡。

而且更香。

“味道很好啊！”李衍比了个大拇指。

见状，花君树满意的笑了笑。

“好吃就好，那我明天”

“不用天天做。”李衍赶紧打住，“我就是好久没吃了，馋一两口。”

早起还要做早餐是很累的，即便花君树喜欢做饭。

李衍自己都坚持不了的事情，也不愿意强求别人。

他感觉现在就很好，学姐偶尔有兴致时做一两顿早餐。

或者他偶尔也会亲自动动手。

或者就出去吃了。

街上早餐店不少，那家他们经常光顾的农家类饭店，也有早餐。

而且李衍发现他们的面条都是手作的，味道很不一样，q弹劲道。

“竹竹她们还没醒吗？”

“腊八在叫了。”

李衍感觉江映竹要把腊八供起来，毕竟小猫咪为了两脚兽的学习问题，也是非常辛苦了。

明明每天都在长肉，却总是压不醒这只两脚兽。

没办法只能打开尊贵的嘴巴，叫她起床。

早饭过后，四人前往学校。

新生还在军训，进入校门的人流量明显小了很多。

早上语文自习，李平把座位换了一下，不过李衍附近的人员没有变动。

高二的语文要背得多了不少，尤其是这本《中国古代诗歌散文欣赏》

大长篇，中长篇，和短篇交杂、江映竹正在背长恨歌，她和梦梦不一样，和看一遍就记住的李衍更不一样，要读出来才记得住。

“春寒赐浴华清池”

正在她感觉已经要看见杨贵妃洗澡的时候，背后递过来一张纸条。

“欸？什么东西。”

江映竹打开一看，小小的一行字。

“敢不敢比一下谁先会背长恨歌！”

“比就比。”

江映竹扭头，一眼锁定小学生。

“那你输定了。”于冰哼了一声，仰起头，“我已经背了一半，没想到吧！”

“不错不错，你有点实力，但也只有一点，因为我已经还剩下十句了。”

虞清雅打了个哈欠，感觉有被打搅到早睡，于是轻描淡写的说：

“有啥好比的，我整本书都背完了，但高考也就那几分。”

顿时，江映竹和于冰同时变色，本来想装一下的，结果台子搭好了，更牛逼的已经装上了。

果然，无论是谁，都喜欢装逼。

于是李衍就瞅到梦梦回头看了一眼，试探般的问：

“《伶官传序》最后一句是什么？”

“.岂独伶人也哉。”

梦梦震惊，她自己也刚背到这一篇。

“看来你真背完了。”

“对啊，这有什么好骗人的。”虞清雅又打了个哈欠。

心里暗自得意，什么叫语文课代表。

这就是课代表的含金量！

不过她也就这一点可以得意了，她有自己的一套诗词记忆方法。

但用在其他地方，就不管用了。

两节语文课过后，广播台传来声音。

走神的时候，语文课也可以过得很快，马良正幻想下节课生物老师点他。

然后就是一通表扬什么的，总之爽飞了。

边上，张伟捡起转掉在地上的笔，对余斌道：

“斌哥，良子在想什么呢，笑的好猥琐。”

“思春吧，一看就是想打胶了。”

“还真是，不过估计没时间，大课间肯定做操。”

肖帅插嘴，“我觉得不用，要不打个赌？”

“赌什么？”张伟问。

余斌还没开口，新换到他们后面的阮云飞细声细气的道：

“输的人帮马良打胶。”

闻言，余斌三人面色一变，不由背后一凉。

不由回忆起，上学期阮云飞对女生过敏这件事。

对女生过敏的话，那他

嘶！！！

三人心中齐齐一凛，不动声色地瞟了一眼身后那肤色白皙、容貌清秀的阮云飞。

余斌三人对视一眼，先后把书包背在身上。

这样，后背就安全了！

“你们背包干嘛？”阮云飞疑惑。

“咳！”余斌咳嗽一声，“我觉得你的提议不错，赌吧，谁先选？”

“我选做。”张伟道。

“我不做。”

“我也不做。”

余斌，肖帅先后说完，阮云飞见缝插针插入。

“我做。”

赌局刚成立没多久，下课铃便响起，紧接着，校园广播出现。

“通知！通知！由于特殊原因，今天的大课间取消。”

通知再次播报一遍，刚准备张口抱怨不想早操的人立刻改口。

“我曹！不用做操，爽！”

“靠！为什么不做！”

张伟话刚出口，就感觉到一大片满是恶意的目光。

余斌肖帅盯着他，呵呵一笑。

“阿伟，你还是太嫩，岂不闻高一军训呼。”

“高三也不用做操。”

“队伍不争气，校领导也没有讲话的兴趣。”

张伟看了一眼还沉溺在幻想中的马良，

“那啥，去小超市吧，我请客。”

在马良一声惊叫后，赌注并没有被兑现。

倒是班上四大天王一上课就背起背包，让每一课老师，以及全班人都疑惑不解。

直到一个消息流传开。

“阮云飞是那个，真的假的？“

周二晚自习，终于听到小道消息的江映竹戳了戳李衍。

“我又不知道，反正我没看出来。”李衍摇头，看了她一眼。

“你怎么也开始八卦了。”

“无聊。”江映竹趴在桌子上，“我感觉我不想学习，但也不想不学习，总之啥也不想做！”

“我觉得需要找点乐子。”

“我也觉得。”梅梦倩说。

李衍明白这种状况，实际上就是精力消耗太多，坐太久，自身能量有些低了。

因此重要不是说知道办法，而是行动。