第394节

========================================

进入教室，就见到一阵的大呼小叫。

“快躲开！”

“它过来了。”

“完蛋！”

李衍往室内一看，就见到一只马蜂在教室里乱窜，惹得全班人大呼小叫。

有人用外套把身体蒙住，趴着装死。

有人拿着扫把挥舞，隔空施法，赶走马蜂。

还有尖叫着瞎跑的。

马蜂就喜欢追这些瞎叫的。

叫的那么大声，一听就知道很健康。

眼看马蜂在他们位置上打转，小学生坐在座位上蒙着头当鸵鸟，江映竹大喝一声。

“冰冰快跑，小心马蜂从下面钻进去。”

这话一出，就宛如戳中了于冰的恐惧点，让她浑身一颤。

就和某只会钻人被窝的女鬼一样。

明明床上一躺，被子一盖就是最安全的，你怎么能进来！？

紧接着，装鸵鸟的同学一个个地快速猫着腰撤离。

而马蜂还在中间位置打转。

见状，李衍拿起黑板边上贴着的黑板擦，一下甩过去，正中马蜂。

“我去！牛逼学委！”

“准啊！”

“出现了，是狙击手，我们有救了！”

李衍看了下起哄的那几个人。

“想学啊，先去捉只马蜂过来。”

“学委，不要开地狱玩笑。”

不管是不是运气，看到马蜂直接掉在桌面上，动弹不得，班上众人都松了口气。

回到座位，江映竹观察了一下黑色的虫子，然后把它扫进垃圾桶。

又看了眼李衍。

“没想到哦，你运气还挺好。轮不到本女侠出手了。”

“呵呵。”

起初，大家都以为这只飞进教室的马蜂只是一场意外。

直到接下来的几天，甚至一周。

校医务室不断有被蜇伤的人前来，不仅学生，还有老师。

甚至有人因此休学，毕竟马蜂和普通的蜜蜂不一样，很毒。

“据说是长马蜂窝了，学校还在查，暂时没找到窝点。”

“那会不会放假啊，学校这么危险。”

“听说有人被蜇伤后申请休息一个月，我要是也被蜇伤就好了。”

听着这些谈论，江映竹叹了口气。

“看来今天体育课上不了了，据说操场是案发最多的地方，”

梅梦倩倒没有觉得可惜。

“安全重要，要是被蜇在脸上，会毁容吧，李衍你说呢？”

“不知道，不过还是小心为上。”

“欸，体育课在教室怎么上啊！”江映竹抱怨。

李衍没说话，将神识扩散出去。

他这几天并没有在六中校园观察到蜂巢。

也没有去操场，因此并不怎么注意学校的这些情况。

不过现在看来，马蜂还挺猖獗。

那就只能好好排查一下了。

很快，他的神识在六中外靠飞云山的一处，找到了蜂巢。

藏得还挺隐蔽。

他浩瀚的神识化作千万只无形的小刺，将周围活动的马蜂，连带蜂巢中的，全部镇杀。

正当他收回神识之时，忽然看到一辆红色车辆往六中驶来。

数秒后，窗户边的人发出惊喜的声音。

“消防车，是消防车！”

“md！沙比学校终于想到叫消防了！”

听到那边的议论，江映竹也赶紧去看。

“李衍，要不我们去现场看看。”

她话音刚落，铃声就已经响了。

反正是体育课，想来也是自习，包括江映竹在内的不少人，就都趴在走廊，看消防车进入校园，而后一堆穿着制服的消防员下来。

正当他们看的津津有味，边上忽然传来一道严肃的声音。

“上课了，你们在外面站着做什么？都回教室！”

扭头一看，就见到物理老师林傲霜站在门口，一双眼睛严肃的看着他们。

“啊？林老师，怎么是你？！”

江映竹心中产生不好的预感。

“你们体育老师被马蜂蜇到住院，这节课上物理。”

“啊，体育老师也太惨了吧！”

江映竹本以为这一天会晚一点到来，没想到来的这么快。

回到座位开始上课，梅梦倩抽空小声对李衍问道：

“李衍，你说学校会不会为了让体育老师有理由受伤，故意抓了一群马蜂过来。”

“我觉得你小说写多了，少看那些教写小说的视频。”

李衍无语，但江映竹却感觉很有可能。

“梦梦说的对啊。”

“对个头啊，林老师明明可以直接说这节体育课她要了，却还要编个理由糊弄你们。”

江映竹当做听不见，自言自语的说：

“也不知道那些消防员怎么捉马蜂的。”

第339章 等我们老了

“用手呗。”

李衍道，在他的神识观察下，一队消防员带着几个校领导，满操场捡取马蜂尸体。

从而渐渐地通过尸体密度分布，找到了位于后面废弃低矮平房门檐下面的蜂巢。

“都死了。这些蜂巢里面的也是。”

为首的消防队长于东说道，几个队员将蜂巢摘下来。

而于东则是转头看向边上跟着的六中副校长王威。

“王校长，贵校是不是找了民间的灭蜂专家？”

王校长也摸不着头脑，不明白那些猖獗的马蜂怎么就都死了。

还想亲眼看着这些东西被烧死，毕竟把自己孩子蜇伤了。

“没有没有，我也不知道是怎么回事，在发现校园内出现马蜂，观察后推测附近有蜂巢，可能会影响教学后，我们就立刻打了消防电话。”

闻言，于东微微皱眉。

“那就怪了，可能附近是有什么灭蜂杀虫的高手，不过这手段也太厉害了些，希望不要对环境有什么影响。”

“让于队长白跑一趟了！”

“哪里哪里。”于东摇了摇头，“这是我们的职责。”

“不过还请王校长注意一下附近的这个杀虫专家，最近到了马蜂高发期，我们也很希望能得到这样的专业人士帮助。”

“好好好，我们一定注意。”

“杀虫专家？”李衍心里嘀咕，这称号还挺难听的，还是不要了。

看着神识中的消防车远去，李衍轻轻嗅了嗅空气，又闻到了清灵香的气味。

抬眼，果然见到林傲霜点燃香炉。

今天九月十一，周二，本来上午就有两节数学连堂。

以至于上完后班上众人精力不济。

最后一节体育课本是用来放松。

要知道，像是这样在最后一节，上完就能放学的体育课，都是可遇不可求的仙品体育。

现在成了物理，整个教室都死气沉沉。

林傲霜解决的办法就是这么简单粗暴。

让一些本来不愿意听的人，也不好意思开小差了。

不过沙雕学生欢乐多，即便林傲霜的课，也还是有人整活的。

而且越是严肃的老师的课，越是有人喜欢跳。

就是那么刺激。

李衍神识后探，便看到最后一排，叶戴佳用外套把头包住，只露出脸的部分。

然而他的脸也被一本书挡住。

就见他对着同桌女生摇头晃脑，一摆头，面部空洞的数学封面，变成了语文。