第395节

========================================

而后又是一阵摇头又晃脑。

再一摆头，语文豁然成了英语。

又是一个来回，英语变成物理！

同桌在一旁看得咯咯直笑。

李衍忍不住笑了，变脸艺术少了你，真是太大的损失。

讲台上，点完香正继续讲课的林傲霜，也是无语凝噎。

她也不说话，就直勾勾地盯着，而后还拿出手机对着拍照。

全班顿时一静。

叶戴佳同桌的普通小女生顿时不笑了，端正坐姿，目不斜视。

而叶戴佳正表演到兴头上，第四次变脸。

物理顿时变成生物。

这下全班人都看到了。

有些人忍不住笑，有些人莫名其妙。

而叶戴佳还在表演，没有听到同桌笑，他还以为生物不好，摇晃着又变了一次，变成美术。

“好！秀儿！”

“来人，取朕的传国玉玺来!”

一阵阵哄笑起哄，叶戴佳终于意识到不对。

赶忙恢复原状，就看到面无表情的林傲霜。

林傲霜在多媒体上操作几下，背后的黑板内嵌的多媒体大屏幕，立刻出现刚才叶戴佳变脸的照片。

胖乎乎的身材，包裹成穆斯林般的头，还有脸上遮盖的物理书。

以及边上正襟危坐的同坐，构成一幅充满喜剧感的场景。

班上顿时又是一阵哄笑，即便是叶卉这么能憋的人，也憋不住了。

“噗咳咳！”

林傲霜跟着笑了下，接着面无表情看向叶戴佳。

“站起来!”

叶戴佳低着头，脚趾扣地，情愿自己刚才没有卸下装备。

“你还知道害羞？！”

林傲霜质问了一句，没多说他，而是对班上所有同学说：

“此后谁要是在我的课上，做一些乱七八糟的事情，我就把他挂在多媒体上！”

瞬间，全班学生一个个表情凝重。

林老师刚才好像没说要挂多久。

那么大概率是挂到下一个犯错的人被挂上去了。

这种事情，亚麻跌！

看到班上一个个学生正襟危坐的样子，林傲霜满意的点了点头。

下午语文课学庖丁解牛，作为一个深谙上善若水之道的老师，李平打开多媒体，准备给大家找一个庖丁解牛的全文朗诵欣赏。

然后就遭遇到了开屏暴击。

“这个不倒翁是谁？”

李平顿时皱起眉头，“来人站起来让我看看，还挺自信，把自己照片放在教室做桌面。”

“不倒翁哈哈哈！”

闻言，班上众人没绷住，哄笑出声。

叶戴佳在座位上叹了口气，深深的低着头。

“老师，是叶戴佳！”

“非遗传承人，老牛逼了。”

李平看向不情不愿起身的叶戴佳，笑呵呵的说：

“我听你们林老师说了，这个办法不错，以后语文课也这样。”

“我记得桌面是有动图的，不用担心放不下。”

众人嘴角抽搐。

你个死分狗，刚才还笑呵呵说不知道桌面是谁。

下午有三节课，叶戴佳也被三个不同老师欣赏了一遍。

而后这个社死惩罚，就成为了一班的紧箍咒！

第一天，所有人都正襟危坐，丝毫不敢有所出格。

即便江映竹，上课都不敢说小话了。

她觉得有些丢脸。

第二天，紧箍咒的威慑力依旧有效。

不过部分人上过一次屏保，已经开始不介意上第二次了。

尤其是叶戴佳，完全放飞。

第三天，李衍被林傲霜当鸡给杀了，拍下他上课雕木头的照片，放在了大屏幕上。

但威慑力并不是很强，她发现班上不少人走神，尤其是女生。

不去看她板书的题目，去看边上投影布上的李衍。

“年少慕艾啊！”

办公室中，听到林傲霜吐槽的李平感慨一声，“林老师可以拍一个他的丑照嘛。”

“呃”

林傲霜想起翻她手机要照片的侄女，苦笑一声。

“这学生长的好，没有。”

“那着实有我年轻时候的风范了。”李平欣然的说了一句，又安慰道：

“李衍不需要多指导，学生都已经习惯他那样了，林老师由着他就是了。”

“不行，没有规矩不成方圆。”

林傲霜坚持己见，而且毫不客气地指出李平的不对。

“李老师自我认知还有点欠缺，你没有李衍那么好看，”

李平脸色一僵，这个小林同志啊，还需要好好锻炼！

不过，屏保社死威胁，确实对一班学生起不到作用了。

自从发现帅的人被端上去依旧帅，而不是尴尬社死之后。

一班无论男生女生，忽然就都注意形象起来。

也不是化妆什么的。

就是把衣服搭配一下，头发洗干净。

然后呢，就有人故意上课捣乱，借此机会摆动作，被登上屏保。

有张开手作拥抱世界的，有勾肩搭背的，还有特地做出搞怪表情的，比如嘟嘴眯眼。

江映竹甚至还想穿着帝皇侠套装来显摆，最终被李衍止住。

三个人拍了个同桌照片，日常在屏保上滚动！

如此，直到周五班会课，班主任李平郑重宣布。

“登黑板的惩罚到此为止，不过多媒体的桌面会继续维持。”

“啊？！老师，维持到什么时候啊！”

“学校倒闭。”

“啊！！！”

一大片惊呼声，大家只要想起往后两年一抬头就有可能看到自己的丑照，或者臭美搞怪，这种有点私人的照片，就一阵别扭。

尤其是听说毕业也不删除，还会被后来的学弟学妹看到之后。

“不要啊！！”于冰发出惊呼，她可还有一张被江映竹拎住后脖颈的照片呢！

这么丢脸的事情，怎么可以保存到那个时候。

“呵呵，给你们开玩笑的、只会保存到你们毕业。”

李平嘴角带着恶魔一样的淡笑，“毕业了你们可以拷贝一份，或者我发班群里，这都是纪念、

“谁要这个纪念啊！”

江映竹也是服了。

“我感觉挺不错的。”李衍笑道：“记忆是很容易遗忘的，但照片是找回它们的指引灯。”

“等我们老了，或许只会记得这时候有一段沙雕搞笑的拍照日常，但具体的，却记不得了，如果有张照片回忆，不是很好吗？”

“而且高中这么无聊，有这么一段，起码说明我们不一样。”

李衍说完，左右脑门上都戳过来一根手指。

“谁要和你一起老啊！”

两个女生耳根泛红的道。

“本菇凉永远十七岁。”

“那我十八。”梅梦倩小声说，“我是竹竹姐姐。”

江映竹脸上滑下来一根黑线，伸手去挠她痒痒。

“你十七岁生日都还没过，比我小还想做姐姐？”

“哎呀竹竹你别摸那里。”

李衍看着下面的动静，有些无语。

不是，你们在我面前这样，合适吗.

而且江映竹，你挠得明白吗瞎挠，不如给我。

李平讲了几句话，活跃了气氛，等班上学生都轻松了，又开始强调月考，给大家上压力。

让所有人都紧张起来，觉得必须抓紧时间用功，哪怕今晚没有晚自习也不能放松！