第399节

========================================

哪家高中生有了一个价值千亿的背景，还安心上学，一点异常都没有的。

聪明人只会觉得，这个高中生，也是一层障眼法。

李衍和叶卉交流完，江映竹就偷偷问：

“你怎么还对酒感兴趣了？”

“不感兴趣。”

“那你还投资？”

“但有人感兴趣。”李衍看她一眼。

读出这一眼的内容，江映竹轻哼一声。

“就知道乱花钱，等你破产就好了！”

“行啊，破产了吃你软饭。”

“去去去！”

梅梦倩不知道何时回来，站在一边听着，捏了捏拳头，决定发愤图强，她也要有让李衍吃软饭的实力。

李衍也就糊弄一下江映竹，要是知道她的想法，就要笑了。

前世就算了，他都重来了，就算没有系统，也不用靠吃软饭的好吧。

而且这顿饭想吃上，还有得等！

梅梦倩的家庭也算好，就是没有商业资产。

银行家的儿子可能是银行家。

但教授的女儿，不一定是教授。

小同桌就明显没有那方面的打算。

而且搞学术研究的话，江城大学也不是个好选择。

上午的时间过得很快，朱葛林依旧时不时和梁雪怡拉扯。

不过现实也不是都市情感剧，男女主一天都能腻歪在一起。

两人虽然是同桌，但各自有各自的圈子。

而且带着目的去接近人也是一个费心力的过程。

所以大部分时间，他们也没有交集。

这就让李衍少了很多乐子。

不过乐子是守恒的，它不会消失，只会转移。

下午第一节课，江映竹罚站，因为有狗东西举报她睡觉。

李平见到课上气氛不行，索性就说起课本之外的事情。

“我看有不少同学还没有收心啊，上课睡觉就算了，还有玩手机的。”

“高二是高中生涯最重要的一年，承上启下，你还玩手机？别以为我不知道啊。”

“还专门挑着数学课，化学课玩，欺负人家赵老师和袁老师好说话是吧！”

教室内噤若寒蝉，生怕一个出声，就要引发手机大检查的行动。

而靠近后排的余斌等人，则扭头看向教室后排角落，靠近垃圾桶的地方。

那里，朝廷史官还在记录班上的大事！

“靠！程远那个逼，不会记了我吧，忘记让他每天上供起居注了！”

“哎，还是座位的问题，垃圾桶那里的视角还是太好了。”

余斌摇头，看了眼程远正襟危坐，像是模特一样注重仪表的同桌。

为他感到默哀。

同时脑海中灵光一闪。

“这个月月考过后可能要换座位，我觉得要给程远安排一个牛逼点的同桌。”

“咋牛逼？”张伟问。

“叶戴佳那样的。”

余斌欣赏过上学期后半段的起居注，基本上都是叶戴佳的事情。

胖子个大，完美卡住人形摄像头的视野。

张伟瞬间明白斌哥的想法，然后立刻提出疑惑：“真的有人会想要坐在程远旁边吗？”

顿时，四人都陷入沉思。

讲台上，李平扫了一下下面略微躁动的学生，接着讲：

“手机我现在不查，但谁要是月考没考好，那就不要怪我不客气。”

“另外，学校得到七七公司的投资，鼓励学生组建一些学习社团，类似大学的社团。”

没等教室众人兴奋，他就立刻泼冷水。

“不过你们月考要是不能把年级前三十包圆了，班上一个社团也别想建，别想进！”

闻言，教室落针可闻，很多人都因为学校要搞什么社团兴奋。

但在李平的威胁之下，又只能强行压制。

等语文课过去，班上顿时喧闹起来。

“社团！我去，学校终于当人了！”

“我要组建萝莉社！”

“奴隶社！？听起来就很变态！”

“是萝莉社！”肖帅兴奋的叫了一声。

“更变态了！”

除了一些变态之类的流言蜚语，竟然没有听到好兄弟的祝福，肖帅转头看去。

好兄弟一个个离他远远的，不过余斌还在原位。

“斌哥，果然你才是我的真命啊！”

“滚！老子动作太大，腿抽筋了！”

和后排不同，前排相对安静一些，不过也少不了议论。

“李衍，我们报一个吧。”江映竹说。

闻言，李衍点了点头，然后就伸手环住她的腰搂了搂。

“抱了。”

“你有病吧！”江映竹顿时瞪眼，感觉周围的视线射来，脸皮发烫。

“死死死！！”

“我是说报社团。”

“哦。”李衍松开手。

“社团啊，竹竹你想搞什么社团？”林雨樊问。

闻言，江映竹想了想，“我觉得电玩社就很好。”

两个人加上于冰郭采菱兴致盎然的聊着。

而李衍则感受到身侧直勾勾的视线，转头看向梅梦倩。

“你也要抱？”

“才不要！”梅梦倩翻了个白眼。

“哦。”李衍点头。

见状，梅梦倩嘴巴鼓鼓的，在面前草稿本上画了个小人，然后在小人周围不断画圈圈。

画个圈圈诅咒你！就知道哦！

哦你个头！！

就在这时，边上又传来李衍的声音。

“你不报我报。”

梅梦倩一愣，心中顿时一羞，但又有点期待。

“我报文学社。”李衍声音再次传来。

梅梦倩咬牙，笔尖直接把小人的脑袋割破了。

“跟我说干嘛，我没时间去文.”

话还没说完，她就感觉腰间一紧，然后整个人往边上倒去，紧接着就被一股清新自然的气息包裹。

梅梦倩顿时心如小鹿乱撞，脸颊腾的一下红了。

“我讲礼貌，报之前肯定要说一下的。”

“哎呀！你干嘛，放开我！”

梅梦倩红着脸小声说，“竹竹还在边上呢。”

“你不喜欢吗？”

“你才喜欢！”梅梦倩把他推开，羞赧的嗔了他一眼，

李衍轻轻一笑，“对，我喜欢。”

闻言，梅梦倩感觉自己要疯了，而刚才一直默默观察两人的虞清雅，也感觉要疯了。

不行了不行了，学委这也太会了吧！

啊啊啊！她要甜死了！

早知道不一个人偷偷观察了！

虞清雅咬着笔筒，一双长腿在桌子下不安分的动来动去。

而梅梦倩比她更加不安分，座位已经容不下她了，她直接站起来，一溜烟地跑去外面，往厕所去了。

“真不禁逗。”李衍摇头失笑。

“什么不禁逗？”江映竹暂停和林雨樊于冰等人争论社团的事情，感受到梦梦的动静，疑惑问。

“梦梦不禁逗。”

“你别欺负她！”江映竹锤了他一下，再次转身，对于冰道：

“我觉得电玩社最好。”

“侦探社！”