第403节

========================================

而且文学社定是找爱好文学的同好，但她身边的虞清雅就是，实在没有那个必要建立社团。

虞清雅和她差不多的想法，除了学习，她还要跳舞，和小姐妹逛街。

社团这东西，等真搞起来的时候看看别人的就好了。

到时候或者加入进去舒舒服服坐享其成，或者不加入都可以。

但她们都没想到，文学社的诞生，竟然不是为了文学。

第345章 后宫不能干政

第一节课过后，课间，梅梦倩和李衍本以为今天除了社团申请，就不会有别的事。

没想到外面来了两个学生会的人，要他们去开会。

来者他们也认识，是日常负责广播处人员调度的，现在高三，人叫高珊。

“姗姗姐，我们什么时候成了学生会的了，不是一直是广播员吗？”李衍问。

高珊疑惑的看了一眼他，“当初没和你们说嘛？应该是我忘了吧，我们广播处的人，都默认加入学生会的。”

“只不过我们主要负责广播，一般事情很少找过来。”

“哦。”李衍点了点头，隐约想起来前世好像也是这样，

“这次是有什么事？”

“学生会长选举，现在的学生会长是高三重点班的班长，目前没时间管理学生会了，两个副会长也是差不多的情况。”

梅梦倩感觉挺新奇，不过又不想占用课余时间。

“选举的话，我们去不去没区别吧。”

“不是的哦。”高珊笑了笑，“每个人都有机会的，看票数，梅梦倩和李衍同学在我们学生会内部人气很高呢。”

“那我们怎么不知道？”

“你们每次广播完就跑了，我哪里去捉你们？！”

梅梦倩一想也是，脑海里出现高珊次次来找他们拉近关系，但都扑了个空的场面，顿时不好意思了。

“那走吧，会要很久吗？”李衍道，他也想去看看这个称霸校园的组织。

大学的学生会他见识过，好的千篇一律，坏的五花八门。

高珊听到他的问题，立刻回答。

“不需要很久，学生会总共也才接近五十人，选举完还会有不少退会的高三成员。”

“姗姗姐也退吗？”

“我还会再留一个学期，等高三下半年，是真的没时间了。”

高珊笑了笑，扫了一眼两人，打趣道：“怎么，你们谁要来接我的班吗？”

“不了，那时候我们也要紧张起来了。”梅梦倩连连摇头。

“说的也是，你们是重点班，不像我，我是艺术生，那时候要去冲刺艺考了。”

“美术？”

“对！”

三人随意闲聊，很快就来到一个空教室。

这里已经坐满了人。

李衍和梅梦倩刚进来，就惹得不少人注意。

“哎呦，歌星来了！”

有社牛冲着李衍打招呼。

也有人只是好奇看两眼。

学校的学生基本都认识李衍，但李衍就不认识他们了。

找了一个地方坐下，两人四处打量，高珊则给他们介绍周围的人。

出乎李衍预料，大家都很客气，并没有想象中的乌烟瘴气。

学生会长是个男生，长得文质彬彬，做起事情却雷厉风行，等人差不多齐聚，他就开始宣布选举开始。

“这次主要选的是学生会长以及两个副会长，其他各组织人员还不像我们三个老帮子。”

底下一阵笑。

“大家互相都认识，就不搞什么上台介绍演讲了，每人一票，自行写在纸上，等会收起来我来念。”

看到有人将纸条和笔递过来，梅梦倩道了声谢，然后看向李衍。

“我们投谁啊？”

“当然是熟人了。”

“姗姗姐？”

李衍本想说是，但神识却将教室内四十多人的投票对象看的清楚。

顿时一愣，目光中闪过不解。

“随便吧。”

“他在纸上写下高珊。”

于是梅梦倩也跟上。

等唱票开始，梅梦倩有点懵。

因为第一个念出来的，是她的名字。

三票连着，接着是李衍，五票连着。

而后夹杂两三个出现的其他人名。

但大部分还是她和李衍。

最终，李衍二十票，她十四票，遥遥领先其他学生会成员。

“恭喜你们了。”坐在他们前面的高珊转身笑着道。

“怎么会这样？”梅梦倩不解，“他们.我..我都不认识。”

“但大家认识你啊。”

高珊说着，拿出自己手机，示意她看。

梅梦倩看去，发现是校园贴吧。

她逛这个，就见到置顶帖，一条是关于李衍的，什么六中绝活哥啥的。

感觉挺搞笑。

下一条是校园选美帖子。

而高珊给她看的那条，则是关于她的——

【啊！爱死每日中午广播员】

这标题看的梅梦倩有些不知所措，她看向下面的帖子内容。

【那个每日读书分享我很喜欢，小姐姐声音也好听，真的和其他广播员不一样，人还好看，据说是晚会上那个吉他手，附图】

下面就是一张她的晚会表演照片。

梅梦倩继续往下看。

会说话的鱼：一楼自占，整理了一下小姐姐的分享金句

1、这世界的真话本就不多，一位女子的脸红，胜过一大段对白，可后来有了胭脂，便分不清真情还是假意.

下面总共十条，梅梦倩都看完，这些的确是她读书标注后分享的。

本来以为大家就听听，也没人会在意，没想到还被记了下来。

后面还有不少学生跟帖分享

吃胖了就坐死班主任：我也来一个，还写进作文拿了高分。‘你把时间花在哪里，你的花就开在哪里，不要觉得别人发光，自己就暗淡’

下面还有不少，一些讨论的，分享的都有。

梅梦倩看向高珊，把手机递给她，更不好意思了。

本来只是偷偷分享一下自己喜欢的句子，主要还不是念给全校师生听的。

没想到还被关注了。

她无法描述这种感觉。

意外帮了别人，有点高兴。

也有怕被发现小秘密。

李衍也顺便看到了她的帖子，见状失笑。

“看来附近还有不少被你分享的句子打动的人哦。”

“那当然。”高珊笑了，指着手机上那个坐死班主任的评论，“这个局是我发的，梦梦的分享帮我大忙了，本来我还有些犹豫要不要走绘画的。”

文字的力量是难以想象的。

今天，梅梦倩算是真正感受到了这句话。

她抿了抿嘴，倒是接受了自己被选上副会长这件事的事实。

至于李衍的票数，就更好接受了。

另一名副会长梅梦倩不认识，李衍却有点印象。

是文科重点班的男生，叫孟未央，当初在运动会上，似乎和他比过射箭。

三人站到台上，老会长当即带头鼓掌。

“李衍同学，大家可都是很熟悉你的，以后就看你指挥了。”

“那我就不客气了。”李衍看向下面众人，“以后都别在我视频下面催更啊！”

“什么催更啊，我是好学生，没有手机。”

“就是，会长被污人清白，人家要玉玉了！”

下面嘻嘻哈哈一片，李衍也跟着轻笑一声，然后看了眼边上不是很服气的孟未央。

他大概能猜到自己为什么会被选上。

女生是有大部分是颜值以及才艺的好感加成。

男生是不会在这方面轻易服气，认为他牛逼就投的。

多半是想要维持现在的风气。

李衍也观察一会儿了，这一届学生会应该是收到刚才高三学长的影响。