第404节

========================================

比较轻松活跃，没有太多规矩，大家互帮互助，也不会觉得手底下有人就很牛逼怎么滴。

这种氛围很难得，所以大部分人都想维持。

那么选出的会长风格就很重要了。

李衍他们都了解，懒是出了名的，那就不会瞎搞。

但同时会唱歌，雕刻，写书，园艺，学习也好。

显然不缺乏能力，因此才会被众人选上。

不过这个小孟既然很想表现，那打杂就交给他了。

李衍暗自决定将杂务丢给孟未央，随即解散了众人。

路上，他顺便找老会长聊了聊学生会要做的事情。

“很多事情按照原来的办就好，就是有些时候有突发状况需要应对。”

文质彬彬的学长道：“比较忙的还是学校有活动的时候。”

李衍点了点头，表示明白。

而后和梅梦倩告别老会长，往教室而去。

“梦梦，你刚才听到没？”

“啊？”

“你也是副会长啊，肯定要帮我分忧。”李衍一脸认真。

梅梦倩神色怀疑，“你不会是想当甩手掌柜吧。”

“我不当掌柜。”

“那你还是想甩手。”梅梦倩哼了一声，抓住他，“不可能的。”

“那好吧。”李衍也就尝试一下，刚才听那位高三学长讲完，他也觉得其实没什么事情。

对他没什么妨碍，就当体验不一样的人生了。

说不定还能吃到更多瓜。

回到教室，梅梦倩当即和江映竹分享了这个情况。

“学生会长？！”

听到她讲述的虞清雅等人，也惊讶看向李衍。

“学委当会长，那岂不是早上不用早点来也不会被记名字了。”

“我觉得也是，学委连班长都不愿意当，肯定不会管事。”

“那我以后要多睡五分钟。”

“才五分钟，大胆点，十分钟！”

几个女生当着李衍的面密谋，李衍也是挺无语的。

“我说，别做梦了，连一声会长大人都不愿意叫，还想我给开后门。”

“会长大人！”郭采菱当即道：“我要开后门。”

“我也要。”于冰举手。

虞清雅表示对她们愚蠢的鄙视，“梦梦也是会长，找梦梦就好了啊。”

“嗯嗯，我给你批。”梅梦倩点头。

“不行的吧。”郭采菱不甘心自己刚才白叫了，想到看过的历史宫斗剧，于是反对。

“后宫不能干政！”

闻言，梅梦倩顿时红了，什么后宫啊！

什么话，这叫什么话！

第346章 竹竹这样，算护夫吗

周一，大课间，操场。

梅梦倩体会到了做副会长的好处。

大概就是跑操或升旗，不用急匆匆地下去了。

以检查队伍整齐的名义，她在整个学校所有年级面前快速溜达一圈，最后站在竹竹后面，李衍旁边看升旗。

这还是开学以来第一次升旗。

新生代表上台演讲。

李衍立刻就听到周围男生轻微议论。

“这个新生学妹好漂亮？”

“对啊，真可爱，想。”

“三分钟，我要她的所有信息。”叶戴佳霸气的说，看向张伟。

“叶哥，收手吧！”张伟捂住他胖乎乎的手。

“她还是个刚高一的孩子啊！”

李衍也在看那个女生，倒不是说他认识，只是单纯欣赏美色。

嗯，又是一个前世没在学校出现过的人物。

因为漂亮的人，是很容易传播开名气的。

尤其是在学校。

梅梦倩觉得李衍看得有些久了，于是戳了戳江映竹。

江映竹本来也在欣赏美色，一扭头就看到李衍目不转睛盯着人家看。

顿时从鼻腔中发出一声轻哼。

“李衍，新生代表好看吗？”

“挺好看的。”

“是——吗？”

“对啊。”

李衍感觉到了杀气，“其实仔细看的话，没你们好看。”

“哼！”

有些人明明可以好好活着，非要作死。

江映竹和梅梦倩对视一眼，齐齐撇嘴。

大课间结束便是体育课。

难得体育老师身体健康，一班众人都没有回教室。

“靠！都上课十分钟了，BYD校领导真能讲啊！老子的体育课！”

“别嚎了，集合集合，快点搞完开场，我还要打球！希望能剩下半节课。”

几个男生一边往体育老师吹哨子的方向走，一边骂骂咧咧。

江映竹也想骂几句，不过看到李衍斜过来的视线，还是忍了。

“等下陪我打球。”

“好。”

来到集合点，体育老师也没废话，照常热身运动，跑两圈。

然后自由活动。

“gogogo！李衍，你去占场子！梦梦你玩不玩？”

“不玩。”

刚跑完步，梅梦倩不想再动了。

其实她的身体状态好得很，只是心里觉得累。

于是李衍和江映竹去打羽毛球。

高远球冲着脸就砸了过来，已经是第三次。

李衍算是看明白了，这哪里是想打球。

这是先请君入瓮，然后打他！

“江映竹，你打CS呢，那么想爆头！”

“你头接得好。”江映竹在对面叉腰。

见状，李衍笑了，也不让着她。

“小江啊，你爆头的技术不行，太慢了，哥哥教你。”

说着，李衍一击发出，羽毛球发出尖啸，江映竹刚看到轨迹，啪的一下额头一痛。

实际上也不是好痛，类似于小猫崽咬手指的那种感觉。

这种痛感更多是痒，还有不服气。

“再来！”

砰砰啪！

江映竹这回接住了一个，但第二个没接住，又被爆头。

观看台上，打游戏等死亡冷却的甘恬恬抬头。

“李衍真是的，也下得去手，竹竹肯定很生气。”

陪她玩游戏的王振宇也看去。

“我不信，除非你让我爆头。”

两人正说着，场上江映竹再次被爆头。

这下，就连附近高一的学生也被吸引了。

“我去！爆打渣女球！”

“那个女生不会是前任吧，这么不留情面。”

“不过那个男生真的好帅！”

几个女生叽叽喳喳，同班级的许开阳闻言道：

“欺负女生有什么帅的，我去找他打。”