第405节

========================================

许开阳话音刚落，和他玩得好的几个男生也立刻起哄。

“就是，那么漂亮的女生不知道珍惜。”

“还是许哥体贴。”

“走走走，看许哥暴打渣男。”

这边的哄闹立刻引起高一八班很多人注意。

眼见许开阳往高二羽毛球场走，得到消息的八班学生一个个兴奋起来。

“许开阳可是军训上能盖帽教官的存在，打一个弱鸡高二老登，那不是手到擒来。”

“话说许开阳这次露不露腹肌啊，上次没看到。”

男生女生议论纷纷，涌向边上的羽毛球场，顿时让这边几个一班学生诧异起来。

“什么情况？”

“不知道。”

“听他们说话，一个学弟想过来打球。”

“打球？”肖帅脸色古怪，放下手机，看向球场上的江映竹和李衍。

“和谁？”

“肖哥，你不会打游戏打糊涂了吧。”马良也放下手机，

“男生带头，肯定不是找学委的。”

“我已经打听到了。”张伟开口，“一个叫许开阳的看见学委欺负江映竹不爽，来英雄救美。”

“啧，有好戏看了。”林雨樊摸了摸下巴，拿出一百块拍在身前，

“开盘开盘，等下小学弟是被李衍打，还是被竹竹打！”

“打李衍1:1，打竹竹1:1.5”

“不想输钱没关系，用跑腿次数换。”

江映竹半年课没在一班白混，体育课什么项目都把班上所有人碾压了一个遍。

打球也在其中，更别提没分班前的操作了。

那名声不说如雷贯耳，也是威震八方了。

现在竟然有人觉得她被欺负了，然后为她出头，教训的还是李衍这个竹马。

简直就是老奶奶半夜钻被窝

给爷整笑了。

“对方毕竟人多，我觉得还是和学委打。”马良拿出五块钱，押李衍。

肖帅摸了摸肩膀，也拿出五块，押在李衍那边。

“有一说一，感觉竹哥确实没以前张扬了，应该会把这个机会让给学委。”

于冰想了想，拿出一百押在江映竹那边。

“哼！区区小学弟，还不是重点班，五百分不到的类人，还不配大魔王出手，竹竹就能解决。”

众人无语，暗骂一声李平真该死，看把小学生带成什么样了。

然后，张伟拿出两张五块。

“我觉得学委和竹哥都有可能，聪明人从来不把鸡蛋放在一个篮子里，所以我两个都押。”

“墙头草！”

“骑墙派！”

随后赶来的几个人顿时指责，然后毫不犹豫选择同样的战略。

“敌方即将抵达战场，十秒后封盘！”

林雨樊看了眼下面球场，高声说。

顿时有人将消息传出去，于是一班其他人也开始往这边集合。

没多久赌盘封闭，众人都看向下面，平气凝神。

而在球场上，江映竹刚躲过一发爆头杀，转头想去捡球，然后就看到一个染着渐变黑，穿着一身紫色，烧包无比的男生捡起自己的羽毛球。

“哥们儿，球扔过来！”江映竹顿住脚喊道。

“学姐，能把球拍给我吗，我帮你报仇！”许开阳露出一个阳光的微笑。

江映竹脑袋上冒出一个问号，哪儿来得沙比。

“什么报仇，你别耽搁我打球！”

“学姐，你都被他爆头三次了，对这种没有绅士风度的人，即便同班同学，也不用惯着，学姐球技可能和他有差距，毕竟是女生，我可以帮你。”

江映竹有点无语，还有点气。

“我球技不好？！你球技好？”

“略懂。”许开阳微微仰头，自信一笑，飒然帅气，自认为没有女生能拒绝他的主动帮助。

闻言，江映竹瞅了一眼那边趴在球网上看戏的李衍。

球拍一指，“李衍，你把球拍给他。”

许开阳一愣，就听眼前这个英气逼人的女生道：

“你和他打，就要先和我打，我看你到底有没有那个实力！”

闻言，许开阳有些不爽，自己帮她，她竟然还护着那个男生，于是语气也冲了几分。

“喂，我可是在帮你！”

“废话真多。”江映竹斜睨了他一眼，“我和我小弟打球，关你什么事，打不打？不打球给我。”

许开阳本想拒绝，边上同桌方学立刻拉住他。

“阳哥，好机会啊，这种女生一看就喜欢强的，你赢了她，她肯定对你更感兴趣。”

闻言，许开阳一愣，暗道好像是这么个道理，于是点头

“行，我和你打。”

他说着，走到对面半场，伸手，“拍来！”

立刻有人递上拍子、

李衍看了看中二少年，走到场边。

看台上，林雨樊宣布：“结束了，看来不少人得帮我跑腿。”

“是帮我。”于冰站起来，傲然俯瞰全场。

“只有我赢了！”

“我不想跑腿，就当给你买牛奶了。”有人对小学生道，同时也是说给作为庄家的林雨樊。

立刻有人附和。

这些大都是押了一块两块的。

他们倒不是很富裕，但也没到穷的地步。

但真的懒，之所以押一两块，还是因为现金就这么多。

不过大部分人还是默默守护自己押的赌注，改成跑腿次数。

林雨樊算了算，最后自己竟然还欠于冰一些次数。

“庄家也不好做啊，不过竹竹这样，算护夫吗？”

“听不懂。”于冰喜滋滋的记录下每个人欠她的跑腿，而后看向下面羽毛球场。

就见到砰啪之声不绝于耳！

许开阳每一击都接的很准，用那烧包的头狠狠的接住江映竹打过来的羽毛球。

头发都被打乱了！

许开阳狼狈的样子，让高一八班众人都是一阵沉默。

“许开阳这是在让她吧。”

“明显不是，你们眼睛又没瞎，他就是菜！”

有看许开阳不爽的人说。

“真惨，不过那学姐也是真的强。”

“更强的是边上那个学长吧，学姐这么厉害都打不过！”

第347章 让他今晚睡客厅

第十球再次被正中脑门，感受到四周越发多的目光，许开阳彻底忍不住了。

“不打了！md，你个婊子！”

他怒吼一声，抬手就把球拍甩向江映竹。

啪啪！

球拍才刚飞出，就被侧面飞来的一只球拍击偏，旋转着倒飞，把手拍在他的头上。

许开阳痛呼一声，捂着脑门，看向边上的李衍。

没等他说什么，对面就传来那个英气女生的声音。

“弱鸡，打不过就想打人？我打人的时候，你还在玩泥巴呢。”

“穿的像个烧包，长得像个草包，能力是个怂包!输不起就别玩！”

听着江映竹的怒斥，高一八班都缩了缩脖子，看台上一班的人也咋舌。

“还好我没输不起过。”

“蛙趣！那人被大帝霸王气震晕了！”张伟惊呼。

一班众人坐不住了，这种稀奇举世罕见，不行，得超近距离观看！

于是他们纷纷跑下去。

羽毛球场上，高一八班的人早就围了上来，主要是看许开阳。

江映竹和李衍也上来看，八班学生都距离他们远远的，不敢招惹。

太可怕了！

竟然直接把许开阳说晕过去。

这嘴开过光吧！

“怎么办，许开阳不会死了吧？”