第406节

========================================

“那我们是不是可以放假！”

有人一下子把话题带偏，李衍也是无语，果然每个班都有抽象人。

“他是被自己气晕，加上有点上不来气缺氧，你们谁会人工呼吸，给他做一下就好了。”

闻言，众人面面相觑。

方学看了眼李衍，“我去找老师！”

他才从地上许开阳身边站起，八班队伍里，立刻响起一道娇滴滴嗓音，仿佛是个音箱在说话。

“我来！”

一班几个赶来的人都惊讶了，张伟等人围在李衍和江映竹身边。

“不是，还有这种好事？”

“我去，让那小子吃到甜头了！”

然而只见八班队伍里，一个壮硕雄浑，比叶戴佳还要大一号的女生走了出来。

她脸上全是腻子，但仍旧掩盖不了那凸起的火山群，以及下颌钢针一样的胡须。

若不是她有着长发以及女装，肖帅定然以为，这是一位壮士。

“嘶嘶嘶！！”

倒吸凉气之声不绝于耳，周围空气都热了起来。

“我焯，谁把李菲叫来了！”

一班有人低呼，这可是军训追的教官满地跑的存在。

那位被李菲喜欢的教官，值得所有八班人默哀。

李菲已经走到了许开阳面前，看到他那精致的侧脸，顿时心花怒放，低吼道：

“我来了！”

原本站在边上的方学只感觉一股酒糟味混合着酸臭袭来，顿时后退三尺，脸色发白的道：

“菲菲姐，没人和你抢。”

“吼！”

李菲娇哼一声，“你们别看，我害羞！”

闻言，周围人脸都绿了

“我们没看！”

“你再磨蹭，他就醒了。”

不知是谁来了一句，简直杀人诛心。

李菲也不去管走位的人了，双手如巨柱按压了一下许开阳胸膛

顿时让原本有些迷糊的许开阳眼前一黑，又有点晕了。

忽然，他闻到一股恶臭，如同农村厕所。

紧接着，就感到自己嘴被包裹，一股恶寒惊怖的触感传来，像是在被野兽啃食。

许开阳顿时睁开眼，就见到一张模糊不清的脸。

这张脸在他面前缩小，看上去像是班上的李菲，暗地里，他们都说其是李逵和张飞的混合体。

当世凶人，浑世魔星。

然而，这张脸在他眼前又再度放大，那股感觉再度袭来。

一秒，两秒十秒。

许开阳宕机的大脑终于意识到自己身上发生了什么。

“啊！！！走开，你走开，你放开我！”

他发出尖叫，猛然就听到高二那群人中有人道：

“都醒了十秒了，他还不起来，是在享受吗？”

享受！？

许开阳眼前一黑，又晕了过去。

“晕了！又晕了，看来人工呼吸还要继续。”

隐约听到李菲兴奋的虎吼，许开阳顿时不晕了，连滚带爬的离开李菲身下，站起身一边呕吐，一边跑。

泪水打湿花衬衫，从此不再做潮男。

“造孽啊！”

看着许开阳以破纪录的速度远去，余斌感叹了一句。

“斌哥，刚才你起哄的话，我们都听到了。”

张伟在边上道，“鳄鱼的眼泪。”

“哈哈哈哈哈，笑死了哈哈哈！”

江映竹则靠在李衍身上，笑的肚子痛。

虽然很没道德，但真的很好笑！

受到她的影响，周围大部分人都没忍住笑出声。

远去的许开阳听到后面的笑声，顿时更加泪崩。

他抹了一把嘴，感觉自己嘴似乎肿了。

瞬间胃酸上涌。

“呕！”

“欸，对了，刚才不是有人羡慕吗，现在还羡慕吗？”

李衍扫向班上的男生。

肖帅几人顿时连连摇头。

“不了不了!”

“我发誓，绝对不会在学校晕倒，睡觉也不会！“

他这一说，一班的人也没觉得有什么。

高一八班的人，却都惊恐起来。

部分人看向李菲，然后就看到李菲脸上的思考，垂涎之色。

“咕噜！”

瞬间，那些中午会在教室午休的学生，脸绿了。

迅哥儿说过：人类的悲欢并不相通。

当江映竹把这件乐子，连带着视频分享给梦梦时，梅梦倩只感觉好笑。

“这个男生好可恶，不过也算报应不爽了。”

梅梦倩默默把这个素材记下，然后疑惑的看向竹竹。

“李衍呢？”

“还球拍去了。”江映竹瞟了她手机一眼，“梦梦你又偷偷码字，让我康康！”

“不要！”梅梦倩收起手机。

中午，李衍和江映竹、梅梦倩以及学姐在食堂吃饭。

江映竹再次向学姐分享高一八班的乐子。

“.据说贴吧上都传开了，那个男的现在休学一个月。”

“还有人在帖子上骂你呢，竹竹你还笑！”梅梦倩拿着手机刷贴吧，看到几个说江映竹不识好歹的。

自从上次被高珊学姐提醒后，她就开始逛贴吧了。

江映竹闻言瞪眼，拿出手机。

“这些沙比，我又没干嘛，打晕他的是李衍，应该骂他！”

李衍立刻为自己辩白，“别诽谤啊，明明是他气量狭小，被自己气晕了，和我有什么关系。”

“就和你有关！”

江映竹说了句，开始和骂她的人对线。

花君树在边上看了几眼，“其实这种帖子一般是女生发的，大概是嫉妒竹竹你长得漂亮，外加上可能对李衍有好感。”

闻言，江映竹点了点头。

“所以骂我不骂他，可恶！”

江映竹端起手边的饮料喝了一口。

“那是我的。”李衍道。

“哦。”

见状，梅梦倩悄悄瞥了眼，然后把自己喝过的给李衍、

“我帮竹竹补给你。”

对面，花君树看了两人一眼，没说话。

却把面前小碟子里剥好的虾都推到了李衍面前。

“给你剥的。”

见状，李衍眨了眨眼睛。

“太好了，谢谢树树。”

“嗯。“

边上，梅梦倩幽幽的盯着李衍，看他吃了一个又一个虾，就一直盯着。

李衍感觉有点冷，就给花君树喂了一个虾仁。

“学姐你也吃。”

“唔。”

喂完虾仁，李衍感觉寒气更吓人了，赶紧喝了口饮料。

冰凉凉的饮料竟然有着暖体护身的奇妙作用。

他觉得应该分享一下，于是倒了一点进入梦梦杯子里。

“梦梦你也喝一点，味道还挺好的。”

“唔。”梅梦倩收回视线，不好意思立刻喝，选择先吃菜，专门吃辣的。