第408节

========================================

后来发誓要挣一百万，于是南下打工

三十年归来，终于

成了老年。

“也就只能卖点小甜水过日子喽。”大叔感慨一句，看到边上有顾客，顿时道：

“帅哥美女，来一份不，你看，多甜！”

他指了指远去的李衍二人。

“是挺甜的，那就来两份。”

两人看起来是情侣，女的意动，男的当即付款。

而后老板就给他们来了两杯。

起初，小情侣还没发现不对，有滋有味的喝，还搞了一下交杯。

直到一个端着同款杯子，边喝边走，牵着狗过来的大妈把搪瓷杯交给老板。

“老周，你的东西。”

“好嘞。”老周接过，用水涮了涮，就挂在了边上。

两个小情侣愣住，瞬间天塌了。

不是，就这么清洁好了！？

“呕！！”

两人同时吐出口中的糖水，溅了对方一身。

大妈疑惑的看过去。

“他们干啥了这是，你糖放多了？”

“没有啊！”老周也瞅了一眼，然后恍以自己三十年追求爱情的理论，找到原由。

“秀恩爱呢。”

“有点恶心。”

“确实，现在的年轻人，秀恩爱都五花八门的。”老周点头。

李衍默默收回神识，还好，他未成年，算小孩儿那一桌的。

江畔小路的尽头已经到了。

于是两人顺着路转弯，进入公园树林带中的小径，往回走。

林子里遛狗的人更多，不知道是不是方便狗拉屎的缘故。

梅梦倩看上去挺喜欢小动物，一直盯着别人狗子。

正在这时，侧面激烈的犬吠引起她的注意。

转头看去，就见两个牵着狗迎面撞上的人，牵着的狗正在对骂。

一只大狼狗，一只杜宾。

两只狗互相看不顺眼，它们主人似乎也对峙起来，都不肯让路。

“壮壮，咬他！”牵着杜宾的一个中年妇女说着，直接丢下手里的绳子。

她的壮壮威猛霸气，有时候叫几声都能吓得别人退避三尺。

不信眼前这家伙不躲。

“真是，什么年代了，还养土狗。”

这句话不说还好，一说牵着狼狗的大妈也忍不了了。

“土你妈个头，儿子，咬他！”

两只狗很听话，也很能听话，都没有攻击对方，而是嘶吼着攻击对方的主任。

瞬间，尖叫痛呼声响起。

两个中老年妇女开始逃跑。

这一跑，可以说激发了狗的天性，见了血的狗顿时追了上去。

梅梦倩看的目瞪口呆，但紧接着看到他们朝着自己跑过来，忍不住推了推李衍。

“李衍，我们快跑，那两只狗好可怕！”

“别慌，只要你不怕，怕的就是那两只狗。”

李衍气定神闲，牵着她继续往前走。

两个妇女也没管她们，一个劲儿的跑、

而两只狗也很快追上来，目光锁定了李衍两人。

“滚！”

瞬间，两只狗呜咽一声，夹着尾巴跑了。

李衍带着梅梦倩越过两只狗，继续往前走。

“哎你给我站住，你这个小崽子，怎么还打我家壮壮！”

“还有我家儿子。”

听到这话，李衍顿时解除了对于两只狗的压制。

瞬间，杜宾与狼狗向着她们追去！

“那两个人也太不讲道理了吧！”

“所以他们被狗咬了。”

逛了半小时公园，小同桌的手就像是没牵够一般，直到校门口才舍不得的放开。

李衍于是就忍不住调笑。

“梦梦，你不会是那种牵一次就准备一个月不洗手的人吧？”

“你才是！”

梅梦倩羞赧，她才不是变态。

回到教室，她开始码字。

等到一点半，两人一同去广播站广播。

李衍是懒鬼，所以一般负责放歌。

很快，熟悉的嗓音在校园内传开。

教室内，花君树笔尖微微一顿，把笔帽盖上，静静的听。

江映竹刚打完游戏刚回来，就听到李衍在唱歌。

不对，在放歌，

放他自己唱的，臭不要脸！

江映竹哼哼着，去超市买了三瓶柠檬味苏打。

回到教室，江映竹开始看下午课表，准备预习。

后面林雨樊顿时戳了戳她。

“竹竹，这首歌《情非得已》是学委唱给你的吗？好好听。”

虽然说作为关注了李衍逗音账号的人，她已经听过了。

不过从广播里听是别样的一种感觉。

而江映竹则是顿了顿，“哼，才不是。”

说着，她把放在李衍桌角的柠檬小苏打收了回来。

后面林雨樊眨了眨眼睛，和虞清雅对视一眼。

‘好像说错话了。’

‘没事啦，有伤学委，不伤代表’

李衍放完歌便离开广播台，往教室而去，

路上顺便听听小同桌今天分享的文学语录。

“只有被命运碾压过，才懂时间的慈悲，没有什么比时间更具有说服力了，因为时间无需通知我们，就可以改变一切.”

还挺有哲理。

他一边感慨，一边回忆起这句话的出处。

余华的《活着》

不过，当李衍回到教室，忽然感觉这句话更有哲理了。

进入座位时被故意排挤，凳子上有疑似口水的不明液体。

每日刷新的午后小甜水没有了。

最重要的是，小话唠在装高冷杀手。

“我水呢？”

“忘记买了。”江映竹看着课本，面无表情，她现在是一个冷漠无情的机器。

后排，两个女生鬼鬼祟祟的偷看。

“哦，我给你在公园买了糖水。”李衍掏出自己的杯子，放在她边上。

“尝尝。”

“你吃过的还给我吃！”江映竹看着只剩下半瓶的东西，继续面无表情。

“我没吃，梦梦吃的。”

“梦梦~”江映竹眯起眼睛，盯着他，直勾勾的盯着。

后面林雨樊和虞清雅再次对视。

‘学委咋还主动作死？’

“负负得正？！”

第349章 星期三男朋友

“对啊。”

李衍眨了眨眼睛，“怎么，难不成你想吃我吃过的，也不是不行。”

“去去去！”

江映竹白他一眼，拿起杯子灌了一口。