第409节

========================================

“什么糖水，怎么还用自己的杯子装。”

于是李衍开始给她讲公园的事情。

这一下把后排吃瓜三人组也吸引过来。

于是几人开始批判两个未谋面妇女的不道德行为，直到即将上课。

这下江映竹绷不住了，也加入聊天。

直到上课前，几个女生合伙去所里办事，李衍趁机问被孤立的于冰，他不在的时候发生了什么。

然后就大概知道了问题。

于是李衍放心的拿出江映竹课桌里面的小苏打，灵力冰镇。

一口下肚，清爽通透！

这种柠檬小苏打是他比较喜欢喝的。

有种持久的微甜，很上瘾。

唯一的缺点就是小瓶太小，大瓶也不大。

对于普通学生，还死贵死贵的。

下午课程比较轻松，语文生物化学。

江映竹一回来，就看到李衍桌面上的柠檬苏打。

“你哪儿来的？”

“捡的。”

“偷东西！”江映竹伸手指着。

“读书人的事情，怎么能算偷呢。”

本来就是买给他的，江映竹也没计较，只是奇怪。

“你怎么知道我抽屉里还有一瓶？”

“冰冰说的。”

“我没有！”于冰瞪大眼睛，蒙受不白之冤。

江映竹狐疑，不打算计较。

等回家再收拾他。

晚间休息时，李衍递过来一只耳机。

江映竹疑惑，“我不听歌。”

说着，她还是把耳机拿过去，放在耳朵上，就听到李衍在唱歌。

无语。

“臭不要脸天天听自己唱歌。”

“这些可都是新歌。”

江映竹一愣，发现还真没有听过。

“你说我下一首发哪个好？”

闻言，江映竹淡淡哼了一声，“我听完再说。”

李衍还不知道小青梅的答案，因为一百九十二个小时过去，她仍旧还在听。

不过飞云小楼所有人都知道的是，今天是个特别的日子。

九月二十，周三。

晨雾尚未散尽，山峦披着一层轻纱，晨曦又为它镀上金边。能亲眼见证这日出奇观的终是少数，更多人，是被这美景唤起的炊烟唤醒。

李衍便在其中。

道家养生需要遵循规则，依照时令，顺应自然，从而求得与周围微弱灵气的交流，来滋养身体，壮硕气血。

但他早就踏上真正的仙路，并走出很远，不需要如此。

怎么说呢，睡懒觉是人的天性。

而且他起的也不是很晚。

早餐是花君树做的面条，简单的鸡蛋面，加上几片绿色菜叶，色香味俱全。

但梅梦倩的不一样，她的是长寿面，还有肉丝。

豪华至尊版！

“我感觉吃不下。”梅梦倩看着面前的大碗，有点不好意思。

毕竟是学姐一大早起来亲手给她做的。

然而面前的碗真的很大，是平时盛汤的汤碗。

“没关系，今天你生日。”花君树笑了笑，“寿星最大，你想怎么样，就怎么样。”

“没错没错，我们都听你的！”江映竹附和。

李衍点了点头，表示赞同。

“那好吧。”

梅梦倩嘻嘻一笑，指着碗，“那我要你们把面分了。”

她想起竹竹生日的操作，又补了一句。

“肉丝留给我。”

李衍三人笑了，把她碗里的面条分了分，其余的内容留给她自己。

生日并不放假，四人吃完早饭，仍旧需要上学。

而且，梦梦作为学生会副会长，还要日常检查监督早自习迟到。

听上去就很命苦。

“李衍，你早上和我一起。”

“可我是会长。”

“我是寿星。”

“好好好，陪你。”梅梦倩不使唤竹竹和学姐，专门使唤李衍。

“等会你来记录，我来监督。”

梅梦倩继续说，花君树默默看着，而江映竹则直接表示支持，就要看李衍吃瘪。

这几天这家伙总喜欢带着那牌子到处乱晃，还装班主任，偷偷站到别人玩手机的后面，然后轻描淡写的伸出手要手机。

简直吓死人！

于是来到学校，梅梦倩和李衍就留在校门口，江映竹和花君树一左一右前往教学楼。

“还没到时间，我们去那边坐一会儿。”

梅梦倩左右看了看，指着小广场内的一个树下的亭子，眸光微闪。

李衍瞥了她一眼，感觉梦梦似乎又想干什么，便饶有兴致的同意。

两人刚走到侧方的小亭子附近，还没进去，一只小手就抓住了李衍的手。

李衍扭头，恰好就见到梦梦也转过脸来，一双水杏眼低着，小声道：

“今天你要当我男朋友。”

说话的同时，她的脸也迅速变得红润，堪比天边的早霞。

“嗯？”李衍一愣。

“就是假装情侣.”梅梦倩眼睛都快闭上了，小脚不安分的碾来碾去。如果在她脚上安一个铲子，可能能把这座亭子铲没了。

“我我书里男女主太恋爱总是找不到感觉，我要取材。”

“所以我今天就是你男朋友？”李衍道。

“嗯~”

“那男朋友能做.”

“.能。”她停顿了半天，蚊子一般嗡嗡道：“但是要女朋友同意。”

“哦，行啊。”

听到他答应，梅梦倩长长出了口气，终于悄悄的抬了抬眼，敢看他了。

也不知道她怎么就觉得李衍不会答应的。

而后，李衍就这么站着让她看了三分钟。

“还没看够啊？平时不是经常看。”

梅梦倩脸又红了，超小声的说出超病娇的话。

“不一样，现在你不是大家的。”

李衍认为自己以后要锁门，他看了眼小同桌，准备逗逗她。

“我是谁的？”

“反正不是大家的”

“那是谁的？”

“好同桌的！”她瞪着眼睛

“现在你不准说话。”

李衍笑着点头，做了个闭嘴的动作。

于是梅梦倩就带着他进入亭子，李衍也很好奇她想干嘛。

然而两人走进亭子，就看到弯着腰鬼鬼祟祟想从边上翻出去的王振宇和甘恬恬。

八目相对。

“啊哈哈哈，我们只是路过，路过.哈哈哈。”

甘恬恬后脖颈一凉，尴尬而僵硬的笑了笑，一边赶紧把自己领口整理好，一边悄悄后退。

王振宇也连连点头：

“嗯嗯，我们刚才什么也没做，什么也没听见！”

话音刚落，他就感觉浑身一冷。

好兄弟看他的目光，就像是他看一只即将被拍死的小强，求生欲让他爆喝出声

“我用终身幸福发誓，绝对没看到！”

“我也发誓！”甘恬恬举起手。