第410节

========================================

梅梦倩和李衍一脸无语，懒得理这俩戏很多的家伙。

梅梦倩挥手，“那你们走吧。”

两人赶紧溜。

“等等！”

忽然，梅梦倩又喊了声。

王振宇人老实，下意思就站住了。

甘恬恬看到她脸上和江映竹一个样的乐子人微笑，顿时跑的更快了。

这下王振宇麻了，回头看向甘恬恬。

正好看到一个默哀的眼神，而后是一骑绝尘的背影。

“呃，有啥事儿啊，我是良民。”

“你们刚才在这里干什么了？”梅梦倩好奇的问。

王振宇看了眼李衍，见好兄弟也是一脸感兴趣，就知道跑不掉了。

“学习。”

“我不信。”梅梦倩本来想让他们演示一遍做了什么的。

但甘恬恬跑了，对着一个男生，她也说不出那种话。

这会儿脑抽吃瓜的兴趣下降，理智占据上风，她就挥手赶走了王振宇。

然后，她又拉着李衍出去。

“不是要坐会儿吗？”

“那个亭子不干净。”

梅梦倩觉得自己说的有歧义，补充道：“都被我们撞见了，肯定也会被其他人撞见。”

“怎么搞得和偷情一样。”

“什什么啊！？你不准说话，违规晚上跪衣板！”

李衍打出一个问号，好好好，小同桌不仅又菜又爱玩，花样也很多嘛。

两人转移阵地的间隙，他就听梦梦解释道：

“校园情侣就是要偷偷摸摸的。”

“是你喜欢偷偷摸摸吧？“

梅梦倩顿时把他嘴巴捂住。

感受到怀里乱动的头颅，梅梦倩耳朵上出现一抹淡粉。

这抹粉红迅速加深，变成艳丽的火烧云，沿着她白皙的脸颊烧了起来。

红霞漫卷，一只延伸到脖颈，甚至连锁骨都染上珊瑚色。

两秒不到，她指尖发颤的把李衍推开，像是小猫炸毛，一副很凶很怂的很可怕的样子盯着李衍。

“我才不是！”

“嗯嗯，你不是，我是。”

大道理让人心平气和，李衍刚刚被大道理洗礼，比被小男孩和胖子揍了一顿的岛国人更加心平气和。

梅梦倩感觉他在阴阳怪气。

真想闷死他！

李衍看出来她的想法，心里呵呵，心思大大的，胆子怂怂的。

有本事真闷死我。

小同桌连口嗨都不敢，只在心里偷偷想了想，然后就拉着李衍的手，把她拽上台阶，进入亭子。

而后就这么坐着。

什么也不干。

看风吹过树叶，泛黄的掉落，仍绿的挥手。

看树叶掉落，落在台阶，落在车窗，落在草底。

然后又是一阵风，那些树叶被吹远到广场，又是一片片新的落叶落下。

很是平常，但又很是美丽。

什么也不想，好似就这么坐着就很好了。

第350章 你是在奖励自己吧

“.一言以蔽之，思无邪！”

早读背知识点的声音传来，梅梦倩才惊觉已经到了要查岗的时候，于是赶忙拉着李衍起来。

“你刚才怎么都不叫我？”

“我在和你一起看风。”

李衍在她边上悠然走在她身侧，“而且又不是什么重要事情。”

梅梦倩顿时眼神躲闪起来，毕竟早上检查并非他们非到不可。

实际上即便普通成员没去，也不会有什么大事。

大部分人之所以会来站岗，只是可以不在教室早自习。

梅梦倩其实还是想上早自习的，但更想和李衍单独呆一会儿。

“我今天是你女朋友，你不能和我顶嘴，不然我.我就不和你一起睡觉！”

李衍讶异的看了眼她。“那不顶嘴，就能了？”

“.”

梅梦倩看到他眼中的异样，顿时脸蛋一红。

“就是单纯的睡觉，你别多想。”

“有多单纯？”

“清清白白！”梅梦倩强调，“就这么单纯。”

两人说着已经来到校门口。

早就在这里值日的学生会成员看到他们，打了个招呼。

“会长，你们欸，你们是在一起了吗？”

那名女成员看着他们牵在一起的手，神色震惊，因为教导主任也在门口呢！

不是，现在小学弟学妹表达感情都这么大胆吗。

直接目前犯！

说实话，她有点羡慕。

已经是高三的老狗了，还是不知道爱情的滋味。

她赶紧压低声音提醒，“教~导~主~任~”

不用她提醒，教导主任已经看到了李衍。

出现了，六中的希望!

教导主任严肃的脸上露出温和笑容，目光又在梅梦倩身上顿了下。

他记得这个女生，年级第二。

强强联合，先富带动后富，不错不错！

满意点头，教导主任重新将目光投向不断进入学校的学生们。

那名女学生会成员不禁惊讶。

“教导主任瞎了吗？”

梅梦倩有点无语，这个学姐还真是心直口快啊。

“不知道，不过应该不聋。”

李衍给了自己麾下这名真正的猛士一个自求多福的眼神，带着小同桌开始巡视教学楼。

总觉得拉着手巡视有点奇怪，像是在宣誓主权一样。

不过这不能怪他，他是被迫的。

都是小同桌的命令罢了。

消磨掉大半个早自习，回教室前，小同桌终于松手了。

李衍手里提着奶茶，把其中一杯放在自己桌子上，看了坐在自己位置上的江映竹。

“哦豁，两个工具人回来了。”

江映竹挑了挑眉，丝毫没有让座的打算，只把奶茶插上吸了一口。

见状，梅梦倩点了点头，李衍却没有理她，往里走，坐上江映竹的位置，而后才问：

“你坐我位置干吗？”

“和梦梦聊天啊。”

江映竹嘻嘻一笑，然后伸手在梅梦倩桌洞里一掏。

顿时一把花花绿绿带着香气的信封出现。

“看！这是我早自习帮你收的情书，我就说梦梦你这几天去校门口站岗，肯定会有人注意你吧。”

闻言，梅梦倩有点窘迫，看了一眼竹竹手里的情书。

“竹竹你帮我拒绝不就好了。”

“我拒绝了啊，那些人和商量好一样说我多管闲事，又不是给我的。”

江映竹现在想起来还有点气，“也就是赶上好时候，要是三年前，我早就把他们揍趴下！”

“反正现在收都收了，要不打开看看，那个叫什么来着，取材处刑。”

“我觉得还能选几段在广播台念一下。”

江映竹本来只是想看乐子，说着说着，倒是把自己说心动了。

她摸了摸下巴，“欸，你们说要是我也去站岗，然后加入广播台念情书怎么样，也算帮那些班主任做好事了。”

“那他们真得谢谢你。”后面林雨樊插话，“活阎王了属于。”

“可是很有意思啊，你不觉得吗？”

“确实有意思。”林雨樊点头。