第411节

========================================

如果其他人这样做，说不定还会被阻止，但江映竹不一样啊。

“那我今天中午就念。”

“这样不好吧。”梅梦倩道，“这算是隐私吧。”

“算什么啊，真正不想让别人看情书的，看到你不在都走了。”江映竹摆了摆手。

“放心梦梦，我不用你的情书。”

说完，她把手里的信封交给梦梦。

“梦梦你先看。”

“我不看。”

“那我看了？”

梅梦倩犹豫了一下，最终还是点头。

“嗯。”

“好耶！”忍了大半节课好奇心的江映竹，终于可以满足了，顿时迫不及待拆了一封。

前后几个女生也不读书了，都把注意力投过来。

江映竹看得起劲，梅梦倩却发现不对。

自己桌洞里怎么还有别的东西。

巧克力、薯片、奥利奥，还是超小袋装，

还有牛奶，棒棒糖、辣条.

梅梦倩一眼扫过去，几乎都是零食。

要不就是很平常的文具，笔芯铅笔之类的。

“这些是什么啊，那些情书一类的礼物吗？”梅梦倩疑惑。

“这是我们送的生日礼物。”于冰举手。

虞清雅也点头，“嗯，最开始就我们这几个，后来班上其他人看到了，就给了一些小东西，竹竹都给你收到抽屉里了。”

“谢谢你们。”梅梦倩赶紧道谢，然后拨开那些小件东西，终于看到了被他们遮住的礼物。

包装很精美，一眼就能看出来不同。

梅梦倩看了一下，一套书签，一本《想像的共同体》、一本《茶馆》、还有一支钢笔。

“谢谢，我很喜欢。”

梅梦倩将东西一一拿出来看了一遍，然后对后排四个女生道谢。

她有点不好意思，因为自己还没有送过她们生日礼物。

尤其是虞清雅，生日在过年后两天，今年的已经过了。

“嘻嘻，小事情啦，你猜猜，这些都是我们谁送的。”虞清雅道。

“就是，我赌你肯定猜不到。”郭采菱点头。

于冰抢白：“我的猜猜不到，你们的都太简单了。”

“真的很难吗，我感觉我都能猜出来。”李衍说。

小学生不服气，但遵循分数法则，不敢挑衅比自己聪明很多的李衍。

于是道：“这不是你的礼物，你不准猜。梦梦，你快猜！”

梅梦倩一听就知道她们肯定事先打赌了，连江映竹都放下信封看过来。

不过也乐于玩这种小游戏。

她先拿起那本淡蓝色封面的《想象的共同体》

“这本书看上去应该是理论书籍，雨樊你好像经常看这种，你议论文写的也最有条理，应该是你送的吧？”她看向林雨樊。

“嘿嘿！扣分。”

林雨樊顿时一笑，“这个可不是我送的。”

梅梦倩一愣，“那是谁？清雅？你们难道在玩反串。”

“不能说，等你猜玩。”于冰小腿一晃一晃的。

见状，梅梦倩若有所思，然后理所应当猜《茶馆》是虞清雅送的。

这次猜对了。

紧接着又猜书签是郭采菱送的。

猜错，于是有猜钢笔是郭采菱送的，再次出错。

“所以这本理论书是采菱你送的？！”梅梦倩有点惊讶。

“对啊！林雨樊推荐我买的。”郭采菱说。

梅梦倩闻言点头，果然有障眼法。

小学生也学坏了，刚才还用肢体动作迷惑她。

最后两个答案被公布，钢笔才是于冰送的。

周三早上一二节课都是英语。

梅梦倩就没听，反而看起来书。

周琴琴看到了，但没管。

知道小姑娘今天生日，而且梅梦倩英语成绩很好。

这一两节课主要是用来对上节课新单元的单词和语法进行收尾，顺便讲一下课后作业。

大课间，整个高一高二差不多都在跑操。

只有李衍和梅梦倩在压操场，沿着跑道外侧走，李衍是被迫下来的。

“你给我唱歌。”

“啊？”

“唱嘛！”

“唱歌有什么奖励吗，女朋友大人。”

梅梦倩被这个称呼弄的有点脸热，“让你抱一下？”

“你是在奖励自己吧？”

“才不是！”

李衍估计小同桌也只敢说出抱一下这种话了，于是便点头。

“行吧。”

“我开始了。”

“嗯。”

于是李衍就专门挑一些男生唱给女生的情歌。

什么手写的从前，简单爱，园游会啊。

什么小酒窝，小情歌啦。

小同桌也算是给自己做脱敏训练了。

脸从刚才是红满天，到最后白嫩嫩，适应能力极强。

倒不是不喜欢听了，而是不那么害羞了。

偶尔还能李衍接两句。

李衍就感觉蛮有趣的，也不知道她自己发现没有。

大课间结束，趁着人员混乱，他们也处于操场角落。

梅梦倩便主动投入了李衍怀里，看上去竟然有几分迫不及待。

靠在李衍胸膛上，她忍不住和小猫一样用脑袋蹭了蹭，他的怀里很温暖，有一股自然的清香，一种淡淡的却异常安心的感觉。

这种感觉她很喜欢，总能让她内心深处，幼年时四处迁移的彷徨感消退。

于是这一抱就是很久。

“咳咳，竹竹快过来了。”

闻言，梅梦倩不情不愿的推开，四处扫了扫。

果然看到远处好像再找他们的江映竹。

眨了眨眼睛，梅梦倩主动招手，呼唤竹竹。

“你们怎么躲这儿了。”

“正好走到这里。”

江映竹点了点头，扫过两人。

“走吧，去小超市，听说新搞了个关东煮。”

江映竹的关东煮最终变成了凉菜。

因为第三节是物理课，冰山不会让她上课吃东西的。

中午，梅梦倩邀请了虞清雅等人吃饭。

顺便还切了叶倩女士送来的蛋糕。

和上次叶倩亲自来送蛋糕不同，叶倩是给李衍打的电话。

让李衍去蛋糕店拿的。

就是后街哪家蛋糕店。

有时候，李衍就感觉叶阿姨是不是让自己帮忙带孩子。

不然这么放心？！

午饭过后还剩下一个多小时。

江映竹吃饱了，准备照常去打游戏，还拉上了小学生，

“你别带坏人家。”

“哎呀不去网吧，回家打！”江映竹翻了个白眼，看向花君树。

“学姐，你回去不。”

“嗯，休息一下。”

于是一行人当即分开，似故意般留下了梅梦倩和李衍一起。

“李衍，你想不想去看电影。”梅梦倩眨了眨眼睛。