第414节

========================================

将自身状态封印到凡人层面。

不然这个游戏也不用玩了。

这个过程虽然只是短短一瞬，但江映竹、梅梦倩和花君树都都是一愣。

刚才她们忽然感觉李衍变得好看的吓人，让她们心脏都不由漏了一拍。

第二眼又特别普通起来，简直比平常见到的还要普通。

三人摇了摇头，只以为是错觉。

见到李衍戴好眼罩开始报数，花君树和江映竹也戴上眼罩。

梅梦倩不用戴，还给三人检查了眼罩。

“真看不见啊。”

“那当然，质量好着呢。”

江映竹说着，摸着沙发，凭借对客厅的熟悉感，往阳台窗帘那边靠去。

阳台门是关着的，她想藏在窗帘里面，正好那里还有一个一人高的花瓶。

完美的夹角！

花君树和江映竹不一样，听到李衍已经从三十喊到十五。她意识到没时间思考最佳躲避地点，只能就近摸索。

于是她摸索着轻轻躺下，就那么倒在沙发上。

双脚和双手齐齐动作，把沙发上的抱枕弄到怀里，压在身上。

梅梦倩一边往和客厅连体的餐厅桌子下面躲，一边看到了学姐的动作。

顿时暗道学姐好聪明！

竹竹太粗心了，完全没有考虑时间。

虽然窗帘后面确实很好，但当李衍报完数，她也才走到距离阳台门三米的地方，

中间还有摇椅和猫爬架等障碍物。

这种宅基地的客厅都很大，放着的东西不少。

果然，听到报数声结束，李衍开始摸索寻找，江映竹一下子紧张了。

一不小心，碰到了挂在墙上的吉他弦。

“铛铛！”

清脆的琴音，可和在屋子里走来走去的腊八身上的铃铛声不一样。

李衍顿时就转过头。

而沙发上躺着的花君树则是松了口气。

虽然她利用的灯下黑，但也不能肯定李衍会遵循这个原理啊。

李衍往吉他的方向走。

即便成为凡人，他的记忆力也很好。

很容易把客厅的摆设复位，模拟出来一个大致的3D图。

而江映竹则是飞快缩手。

整个人猫在了地上，悄咪咪继续往目标点移动。

一双手尽可能轻的在前面探路。

她知道去前面有个猫爬架，还有梦梦的唱片机，跟一个长条柜形书架隔断。

那是她们准备在阳台晒太阳看书用的。

虽然从来没有这么做过。

就好像买了那个书架，就已经那样做了一样。

不过这些都不重要。

书架上摆着不少容易响的东西，猫爬架上也有铃铛。

她要小心。

然而，当她指尖轻轻测量着那些障碍物的位置，并小心翼翼避开时。

忽然感到一股风刮过自己头顶，还有另外的一道撞击声。

是李衍！

李衍有着清晰的目标，当然比慢吞吞摸索的江映竹快。

第一下没有摸到人，他就沿着这里一点点摸起来。

他不怕发出声音，所以动作很快。

而江映竹呢，她直接一个大螃蟹步，横移到了中心。

声音有些大，李衍自然听到，于是脚步当即迈过来，同时手往前下方探去。

江映竹看不见，再加上李衍脚步很轻。

而腊八看到高级两脚兽在哪里拨弄它的猫爬架，也跑过去胡乱扒拉。

就对江映竹更加造成干扰。

以至于她还以为李衍还在那里摸。

于是便得意起来，愚蠢的李衍，还想和我斗。

你肯定以为我会继续往阳台躲吧？

我偏不！

江映竹一个转身，直接站起。

不站还好，这身体向上的过程中，看在梅梦倩眼里，就是她直接送在了李衍手上。

好像抓到了什么不得了的东西，软的惊人，李衍下意识捏了一下。

江映竹脸顿时红了，一把拍掉他的手。

“我抓到了，别耍赖！”

李衍脸不红心，心还是跳得。他把眼罩摘下来，下意思瞅了一眼小青梅的曲线。

虽然很小，不过小小的也很就可爱。

“看什么看！”

江映竹稍微恢复，但耳朵还有点薄红，瞪了他一眼。

不小心碰到就算了，还还捏，绝对是故意的！

梅梦倩和花君树听到声音，也都起身。

“竹竹，你选择真心话还是大冒险？”

梅梦倩问，李衍半挡着，她也不过看清楚竹竹主动送上去。并没有看清楚具体的抓法。

“大冒险。”

江映竹瞪了一眼李衍，哼了一声拿出大冒险的卡盒，抽出一张。

看到卡牌，她顿时笑了。

“哈哈，李衍你倒霉透了！”

她把卡牌甩在桌面上，让梦梦和学姐还有李衍看清楚。

“选择在场的一名异性，让ta对你唱《爸爸去哪儿》，唱不好就要被在场玩家打屁股，直到唱好（最多五次）。”

看到这张卡，梅梦倩和花君树不由自主低下头，紧抿嘴角。

但目光都悄悄的投向李衍。

李衍无语，“你是不是高兴的太早了，这下面还有一句话呢。”

三人都是一愣，然后才看到下面还有一行小备注。

“你必须先对异性玩家完成认亲仪式（拥抱、亲吻、让ta骑大马中任何两种）”

李衍缓缓念出这句话，瞄着江映竹从‘你死定了’变成‘我好想死’的表情转换。

他脸上笑容变得有趣起来。

“怎么样，选那两个，想好了吗？”

“啊！怎么这样？！”江映竹感觉后面那两个无论哪一个她都很亏。

第353章 你的初吻是在什么情况下发生的？

感觉就算把李衍屁股打肿都不解气。

梅梦倩和花君树则是表情更加微妙了。

目光不停在李衍和竹竹之间来回。

“我觉得很公平，大冒险嘛，当然有磨难，不然怎么获得奖励。”李衍说。

“哼！”江映竹重重的哼了一声，“我选第一个和第三个。”

她才不要主动亲李衍，而且被看着，也不好意思。

选完，她直接一把撞进李衍怀里，还大叫一声：

“我抱儿子了！”

“别叫了，跪下让我骑。”

李衍的声音传来，江映竹顿时抓紧了她的腰子，好气人啊，逆子！

“再等等，我第一次抱儿子，多抱一会儿。”

“行吧，那我等会儿多骑一会儿，儿子第一次骑马。”

两个人互相斗法，不断重复要多抱儿子，要多骑马，梅梦倩看着已经忍不住肩膀颤抖了，吭哧吭哧的声音从她嘴里传出。

而花君树则仍旧强抿着嘴角。

明明见李衍和竹竹如此亲密拥抱，两人本该吃味，此刻却丝毫酸不起来。

受限于游戏规则，江映竹笔直的腿终究还是弯了。

她伏跪在地上，丹凤眼眯起，瞪了一眼李衍。

“快点！最多一分钟！明明就是你占便宜！”

虽然她抱了五分钟，但李衍也不和她争。

一点都没客气的意思，脚步一迈，胯部一沉。

当即骑上江映竹。