第415节

========================================

“走吧，驾！”

李衍拍了拍马屁股。

“你干嘛！”

“别说话，马不会说话。”

“我只是驮着你，不是真扮演马！”江映竹咬牙切齿。

“那儿子骑马肯定会拍屁股，你没当过儿子，你不知道。”李衍理直气壮。

“我怎么不知道。”

“哦，我记起来了，小时候我也驮过你，你当时怎么做来着，我想想。”

江映竹咬牙，不想羞耻的再被一路上拍屁股，抓头发。于是加快了脚步。

事实上，李衍都没真坐上去，不然她肯定走不快。

一分钟可以绕着客厅走一圈，眼看来到梦开始的地方，李衍又拍了拍屁股。

“驭！”

江映竹顿时一个翻身，把他压在身下，“你的时间到了！唱歌！”

“这样我怎么唱？”

闻言，江映竹给他翻了个面，屁股朝上。

“好了，可以唱了。”

李衍无语，看到跃跃欲试围上来的梦梦和学姐，更无语了。

“我的家里有个人很酷，三头六臂刀枪不入。他的手掌有一点粗，牵着我学会了走.”

“啪！”

一巴掌那是重重落下，多少是带了点仇的。

“没有感情，重来。”

“你别太过分啊，我都没唱完。”：

“因为开头就没有感情。”

“为了摸我屁股，你们真是什么话都说的出来。”

“自恋！”

梅梦倩脸一热，为了证明自己不是摸，手顿时加速。

“啪！”

还挺弹的，手感好好。

她心里暗道，然后就看到学姐二话不说就上手摸了一把。

“嗯？不是梦梦，你真摸啊？！”

“不是我！”梅梦倩顿时脸色爆红，满脸窘迫。

“哦，江映竹也是个变态。”

“你才变态。”江映竹继续啪啪啪，她已经发誓了，要把自己被啪的啪回来。

“继续唱！“

李衍吸了口气，感觉小青梅坐在自己背上的小屁股按摩也挺舒服。

看在按摩的份上，那就唱吧。

“谢谢你光顾我的小怪物

你是我写过最美的情书”

刚才还唱完一段呢，这次倒好，唱完半段巴掌就落下来了。

“没有技巧，更没有感情，看来你不认我这个爸爸。”江映竹一边说，一边拍巴掌。

然后是梅梦倩和花君树轮流上场。

李衍也不管谁打的，你们就玩吧。

等以后，我都会玩回来的！

“继续继续，快唱，别磨蹭！”

“老爸老爸！”

啪啪！

江映竹直接用巴掌打断，并道：“有一点感情了，接下来你重复唱这句。”

李衍翻了个白眼，他就知道。

五遍唱下来，连一首完整的歌都没唱完。

李衍站起身，揉了揉自己被啪啪啪的地方，扫过江映竹三人。

江映竹嚣张挑眉，挑衅！

梅梦倩移开目光，装作什么也没有发生，

花君树和他对视了一眼，目光落在他屁股上，手指搓了搓。

“.”

李衍无语，破案了，学姐才是胆子最大的。

不愧是姐姐大人。

“开始下一局吧，江映竹，到你抓人了，抓不到你就等着吧。”李衍瞅了眼一脸挑衅的江映竹。

“我肯定能抓到！”江映竹轻哼一声。

三人再次蒙眼，江映竹开始报数。

李衍按照记忆，径直贴向电视墙角落，自己的卧室门口。

按理来说这里什么遮挡物也没有，是不能躲人的。

而且距离客厅中心很近。

不过灯下黑嘛。

梅梦倩看到他贴在哪里，眼珠子一转，也贴了过去。

李衍感觉边上有人靠近，便低声问：“你干嘛？”

“我也躲这里。”

梅梦倩小声的说，和他挨着，手臂相贴之间，彼此体温传来。

她心中有一种莫名其妙的刺激感。

尤其是竹竹报数即将结束了。

她瞥向沙发方向，却不见学姐身影，就见花君树摸索着来到侧方长沙发和侧方墙壁之间的间隔。

那里本来是放腊八的猫窝的，是给腊八准备的半封闭安全窝点。

不过腊八从来没用过，猫窝在咸鱼上卖掉了。

学姐刚在，竹竹就倒数完毕。

竹竹显然记得之前她们躲避的位置。

第一时间就去检查沙发。

发现正对电视墙的主沙发没有，她担心学姐可能藏在茶几下面。

于是猫着腰又去检查茶几。

花君树听到了江映竹的动静，为了更隐蔽，她从站着，变成坐着，最后直接躺下。

那个间隔刚好容得下一个人躺下。

江映竹果然在发现茶几没有后，就去检查侧面沙发。

顺便摸了摸空格。

没摸到就去检查梦梦之前躲的桌子。

理所应当的扑了个空。

江映竹也不急，就从最外面的餐厅开始一寸寸摸索，慢慢往阳台推进。

眼看竹竹就要摸到他们这里，梅梦倩顿时紧张起来。

“竹竹要过来了。”

她凑在李衍耳边超小声的说。

说完，拉着李衍就转移阵地。

“怎么和偷情一样。”李衍再次发出疑问，感觉小同桌偷感真的很强。

以至于本来觉得没什么的他顿时也有些心虚起来。

江映竹隐约听见脚步声，立即循声摸去。

忽然，她耳边有响起铃铛声。

之前铃铛声还是在她屁股后面跟着的。

腊八好奇的观察了这个低级两脚兽一路。

发现这个以前会玩它屎的低级两脚兽只会到处摸。

而且老是摸不到它，就失去了兴趣。

而后就看到那边的中级两脚兽躺在那里。

腊八响起自己每次趴在她身上，都会有好吃的。

顿时爬过去，趴在花君树身上一只响。

花君树顿时紧张起来，赶腊八走。

但猫这东西，你越是不让它做什么，它越要做。

两脚兽不让它爬过来，那高贵的腊八就要仔细看看了，这里有什么好东西。

于是江映竹就听到沙发空格那边不断有铃铛声。

她响起捉猫规则。

也回忆起那个狭长狭窄的空间。

‘那么小一个地方，小东西你跑不掉了！’

江映竹觉得自己能干一票大的。