第416节

========================================

于是靠近过去，一点点往内摸索。

摸到一根腿，人的腿！

“我抓到了！”

江映竹顿时惊喜，一下子摘掉眼罩。

然后就看到学姐躺在这条狭窄的间隔地上，双手高举这猫。

看样子是察觉她过来，想把猫交到她手里。

这是选择当自爆卡车啊！

江映竹一下子明白学姐的打算，进而懊悔。

自己刚才怎么没仔细听铃铛声音呢。

好吧，她是想用最稳妥的推进办法，抓住腊八。

“学姐，你输了！”

“嗯，我选真心话。”

花君树点了点头，站起来把腊八放下，拍了拍身上。

地上干净的很，她身上其实没灰。

江映竹则转头寻找梦梦和李衍的位置。

就看到他们从电视柜另一边走过来。

“哇，梦梦你带着李衍作弊！”

“怎么叫作弊，我们这是合理利用游戏规则。”

李衍反驳，他都不用思考，就知道江映竹打算干什么。

直接否认，拒绝所有可能性。

江映竹撇嘴，逼迫他们连带认输的想法破灭，她有开始计划等会当猫，让梦梦带着自己躲。

四人聚在茶几四面，花君树拿出卡盒抽卡。

“真心话：你的初吻是在什么情况下发生的？”

缓缓念出学姐摆在桌面上的卡牌，江映竹顿时看向花君树。

“要是初吻没发生，也可以说第一次做春天的梦是什么时候。”

室内变得安静下来，三个人都看着花君树。

江映竹和梅梦倩尤其好奇，有有点羞赧，都不由想起那次和李衍看电影，假装情侣骗打折优惠。

花君树则是抿了抿嘴，看了眼李衍。

李衍神色如常，没有任何让她保密的举动。

见状，花君树低下眼帘道：

“初吻是”

听到学姐要说初吻，江映竹和梅梦倩眼睛都微微扩张了，呼吸情不自禁屏住。

学姐的初吻竟然没了！

是怎么回事？

还是说.

“是去年除夕，有人陪我跨年放烟花。”

两人瞳孔骤然收缩，无需任何交流，目光齐刷刷地射向了李衍。

第354章 情人 老婆和女友，你会分别选谁

“你们.看我干嘛？”李衍佯装镇定。

“看看。”江映竹说，梅梦倩也点头，“对！”

虽然学姐没有明说，但凭借女生的第六感。

她们也认为学姐口中的‘有人’应该就是李衍了。

时间是去年，去年学姐就她们三个朋友。

而长期的相处，她们也没有发现花君树还和其他男性有稍微密切的交集。

即便是女性都很少！

所以，心机之蛙一直摸你肚子。

答案很明显了！

梅梦倩没有戳穿，而是笑眯眯的问：“那学姐具体是什么时候看的烟花啊？”

花君树回忆了一下，“快凌晨的时候吧。”

“哦！”

梅梦倩点头，虚着眼睛瞄李衍，“去年我除夕夜刚过零点就接到李衍电话，说让我看烟花，也不知道在哪里预订的。”

“他零点多的时候还过来陪我放了。”江映竹眯着眼睛，看着李衍，“原来还给你预订了一个，也是，时间太少了。”

李衍抬头看着电视机上面挂着的淡泊宁静，心情如同那四个字一般故作平静。

欸，他的字真好看，多欣赏欣赏。

而三个女生则时不时的瞟一眼李衍。

眼中混杂着气恼、酸涩、无语和好笑，复杂的情绪仿佛是打翻的调色盘。

江映竹忽然冷不丁的问，“学姐，那你们是谁主动的？整的还挺浪漫。”

李衍摸了摸鼻子，终于知道小说主角为什么喜欢摸鼻子挠头了。

“我主动的，因为当时真的很感动。”

“确实。”梅梦倩和江映竹表示赞同。

心里有酸也倒不出来，事实上如果李衍和她们说了除夕晚上去看看学姐，陪陪她。

她们也是会赞同的。

不过没想到还有意外的事情。

但若设身处地的想想，感觉自己也不会好到哪里去。

不过某个人一鱼三吃的行为还是很恶劣。

原来这烟花别的妹妹也有。

眼见她们还想继续细问，李衍赶紧打断。

“咳咳，那个该开始下一局了。再不玩过零点就要睡觉了啊！”

见状，江映竹三人对视一眼，一人哼了一声。

梅梦倩还没有抓过人，她要制裁李衍。

江映竹也抱着同样的心思。

于是两人异口同声的说：

“学姐该你当鬼了。”

“嗯。”

花君树、江映竹和李衍戴上眼罩，看到李衍把眼睛蒙住。

梅梦倩忽然伸手，扯了扯他的耳朵。

李衍刚想出声询问，但学姐已经开始报数，便开始找地方躲起来。

他选择了靠近阳台的角落窗帘后面。

最开始江映竹想要去的地方。

学姐是个聪明人，因此对付学姐只是一个单独的位置是不够的。

还需要随时调整。

而选择这里路上有不少能提前预警发出声音的障碍。

足够他反应了。

江映竹这边，直接被梦梦抓着走。

这可把竹竹感动坏了。

还是梦梦好。

学姐搞偷袭。

梅梦倩带着她跟在李衍身后。

等看到李衍藏好，学姐也数完开始招人。

她忽然就碰了碰自己隔断书架。

敲击声传来，花君树那边一顿。

而三花猫的铃铛声，则在她身后。

她立刻判断出那边有情况，当即摸了过去。

江映竹则被吓了一跳，拉着梅梦倩就要躲开。

“是我敲的，李衍在前面。”

梅梦倩顿时小声提醒，江映竹顿时不慌了，心里给梦梦点了一个赞。

“竹竹我带你转移，我们悄悄的。”

“好。”

江映竹立刻点头，心里却有着一丝丝异样。

她总感觉这股偷偷摸摸的气氛，略微熟悉。

不过在作弊的紧张和快感下，江映竹很快抛之脑后。

两人趁着花君树摸索着墙壁以及沿路摆件障碍，从另一边蹑手蹑脚的转移。

中途，梅梦倩看到李衍也要转移。

就把一个小的绒布凳子放在了书架过道中间。

果然，李衍要经过的时候被绊到，小圆凳被踢倒滚动的声音，立刻引起花君树的注意。

作为正宗学霸，花君树记忆力也很好。

又是学理科，空间想象能力丝毫不比李衍差。