第418节

========================================

生物早读。

和一副老油条样子，等到早读结束打上课铃才来的周琴琴不同。

生物老师蒋欣婷在早读刚开始就来了。

蒋欣婷今天穿着简单白衬衫和黑西裤，戴着银边眼镜，标准职业装，只是站在门口，就符合班上众人对于美女老师的经典刻板印象！

“真好看啊，好有气质，蒋老师要是再拿个教鞭就好了，我要她抽我背书。”

“抽你？”张伟看了边上的马良一眼，有些恶寒，“良子，我知道你经常挨打，但你不能享受挨打啊，这是不对的！”

“伟哥，我不是那个意思。”

“良子你别担心，我们不会歧视你的。”肖帅拍了拍他的肩膀，欣赏的看了一眼何老师。

“话说，你们有没有发现一个问题！”

“什么问题？”马良疑惑，“欣婷王裤子拉链拉了啊。”

“阿良，你最近有些变态了。我是说她的衬衫。”肖帅悄悄示意了一下蒋欣婷身上的白衬衫。

“白色的，竟然不透，我都看不到里面。”

蒋欣婷身上白衬衫版型很好，质量也很好，真就一点不透，他都仔细看好几遍了。

“啊？肖哥，你比我也好不了多少吧。”马良并不在意这个问题，

“透不透的反正也看不清，肖哥，上学期没分班，政治老师的衬衫可透了，你也没看啊。”

“那有什么好看的，政治老师又不漂亮，穿那样还有些辣眼睛。”肖帅毫不客气的吐槽。

郭采菱听着后排的变态讨论，总能给自己多一点警醒。

于是她看了看自己的衣服，黑色的，肯定不透。

又看向同排同桌。

也没有。

再看向前面。

“欸，李衍，你的衣服怎么不透，你穿的白色。”

“？？？”

“因为我的是男装。”李衍给她科普了一下部分品牌男女装的制造工艺差距。

“可恶。”郭采菱捏紧拳头，“资本家真不是好东西，我以后也要当资本家。”

她一副要为社会作贡献的样子。

“为什么？”于冰问。

“因为我也不是好东西，嘻嘻！”

“我知道，采菱你不是东西。”于冰认真点头。

两个愚蠢的家伙，江映竹撇了撇嘴，抓紧时间背书，下周就月考了。

月考来的比想象中更快，起码江映竹是这么认为的。

但李衍感觉一般，考完第二天成绩便相继出来。

第三天年级排名也落实。

晚自习，李衍手里的班级排名表被江映竹拿过去。

江映竹手里拿着成绩排名表，挨个欣赏，嘴里念念有词。

“怎么才第五名啊，哎，语文作文要是发挥好一点满分就好了，这样我就第三名！”

“数学有两个小问我本来能选对的，所以再加十分，就能马上追上梦梦。”

“理综也有几个选择题中途改成错的了，所以这么一算，我其实班排第二。”

“嗯，下个月努力一点，第一就是我的了！哈哈！”

这一番话听的向来古井不波的叶卉都忍不住侧目，李衍直接无语。

“别做梦了，你能超我的办法只有一个。”

竟然真的有办法，这些不止江映竹了，周围一圈听到的都好奇起来。

“学委，什么办法吗？让我先超。”

“我也想超。”

吴巫巫和于冰先后说。

李衍眼神古怪，面无表情的解释，“什么办法我不知道，但只有一个。”

发现学委只是在和江映竹开玩笑，吴巫巫直接转过身，继续分析自己的成绩。

她这次班排第十，年排第十。

虽然上了六班，但卷子简单，班上十多个都上了六百。

在真正能拉开分数的题目上，她并没有太多建树。

江映竹的情况其实和她大差不差，稍微好一些。

李衍正在给她分析，“你这一个月都在刷题，显然并不是题型难，而是知识点的理解掌握还不够，应该多找老师问问，做一些针对性训练。”

“我找你不行？”

“我只会解题，不会教书。”李衍很直接的打消她的想法。

“术业有专攻，老师肯定是见过你这种类型的学生的。”

还有一点他没话说，就是自己教，肯定教着教着就玩起来了。

怎么玩，玩什么，先别管。

总之玩起来了！

指导了一下江映竹，李衍看到一脸期待的梦梦，有些无奈。

“你这都六百八了，和我就差四十，还怎么指导。”

“那我怎么不能考七百二？”

“我也没次次考这个数啊。”

梅梦倩乐意，噘着嘴，一个劲儿戳他腰子。

“那我给你讲一遍错题。”

“嗯嗯！”

李衍正要开始讲，班主任带着一个人走进来，那人还带着装满了的书包以及书篮。

教室内陡然安静下来，后排某个角落，班上一个男生默默站起，也带着书包和书篮。

“一时的退步不能代表永远，我期待你再进来。”

对于这次月考被淘汰的学生，李平没有多责怪。

“嗯。”那名男生点了点头，带着东西走了。

去隔壁二班。

教室落针可闻。

虽然大家早就知道，月考会有末位淘汰。

但亲眼见到的时候，还是难免感到窒息。

“我焯，来真的了！”

“话说叶戴佳不应该才是最后一名吗？我看到他都成年级倒数第一了。”

“对啊，现在是个老师都开玩笑，年级正负极都在我们班，均衡的很。”

“关系呗。”胡蝶听着那几个男生的议论，一副愤愤不平的样子，“走关系的都该死！”

周围一下子哑了，余斌疑惑的看了眼剪了短发的胡蝶。

那短发比江映竹的还短，直接让她形象大跌。

有些不明所以，于是看向一班百晓生。

“阿伟，你知道胡蝶这是咋了，好长时间没听她开黄腔，尽是骂人，还有点不习惯。”

“知道知道！”张伟连连点头，左右看了下，小声说：

“还不是上学期她甩的男朋友，据说后来找人教训她来着，估计把头发给弄了。”

“那这不报警？”马良道。

“报了，人家所里有人。”

四人了然点头，谁都不同情，纯粹看乐子。

他们还想继续聊，李平在讲台上拍了拍桌子。

“这位是升班上来的新同学，大家欢迎。”

啪啪啪一片掌声。

李衍瞄了眼，是熟悉的面孔。

上面站着的是个男生，一米七左右，中规中矩。

一张圆脸看上去有些老实憨厚，眼睛藏在眼皮下面。

“好了，新同学给大家做一下自我介绍。”

小圆脸恭谨点头，走上讲台。

“大家好，我叫何深，原来三班的。我这个人没什么爱好，就是热爱集体，团结同学。

从小学开始就当班干部，学委，班长、副班长、文艺委员、纪律委员、课代表这些我都干过。”

“所以呢，我这个人好相处的很，希望能和大家度过一个愉快难忘的高中生活。”

掌声再起，江映竹变得饶有兴致起来，拍了拍李衍。

“听到没，人家想当学委呢，你麻烦来喽！”

“人家还想当班长呢。”李衍呵呵一笑，不过却仍旧惊叹于江映竹看人的第一感觉。

这个何深确实是他前世的一班同学，也是个官儿迷。

和这个人相处，愉快是说不上的，难忘是肯定的。

李平也没有想到，这个新同学和这么一番自我介绍，还愣了一下。

“班上暂不缺班干部吗，何同学回座位吧。”

看到何深下台，李平目光扫过全班，顿了顿，“下面我说一下国庆中秋放假的事情。”

瞬间，教室再次安静。

所有人期待的看来，除了李衍身边那一圈的人。