第421节

========================================

老李没回，李衍估计他又去钓鱼了，估计睡着了。

反正消息说了，李衍去把东西寄出，顺便刷刷朋友圈。

于是就看到堂哥发的老家玉米地照片。

看来是放假回家。

他点了个赞，回来时正好见到路口停着车。

神识扫过，是周琴琴家里人。

不感兴趣，但还是需要打招呼。

脸熟一下，他回到自家二楼。

江映竹和梅梦倩已经醒了，在吃枣子。

说来奇怪，尽管受了灵气滋养，枣树结的果子并没有特别的变化。

不过能起到的补血益气的效果，倒是很好。

“话说今天国庆哎，不出去转转。”江映竹道。

李衍就知道她闲不住，又看向梦梦和学姐。

梅梦倩一向喜欢听别人安排，于是点头，“没问题的。”

花君树也不想在室内待着，毕竟高三真的很闷，提议道：

“去郊区吧，呼吸下新鲜空气。”

“也不是不行，不过我有个更好的提议，你们应该会感兴趣。”

李衍想到刚才堂哥的朋友圈。

“你还有好的提议？”江映竹表示怀疑，因为她感觉这家伙要不是有人拉着，可以在家里永远坐下去。

李衍耸耸肩，没理她，对花君树和梅梦倩道：

“要不和我与江映竹一起去乡下，正好我爷爷种的玉米都熟了，带你们体验一下收苞谷。”

花君树虽然也有过农村生活，但这些农活还真没干过。

她只是那几天跟着奶奶回去。

梅梦倩就更不用说了，标准的城市姑娘。

听到这种新鲜事情，立刻想起最近很火的蘑菇屋。

想起陶渊明的诗句。

顿时眼睛就亮了。

“真的吗？！”

“当然了！”江映竹直接代替李衍回答，“他家包谷地就那么点，没我家的大，我家还有橘子树，我们摘橘子。”

听上去很好玩，花君树两人当即就同意了。

“要不现在就走吧，学姐就三天假，去晚了都玩不了多久。”江映竹道。

“可以。”花君树表示没意见。

梅梦倩已经迫不及待了。

于是两人就收拾了一下，当即出发。

主要是衣服和一些电子设备。

江映竹只用戴上手机就好，反正她家里东西都有。

四个人，李衍的摩托车定然坐不下。

所以他们只能打车。

“去你家吗？”车上，江映竹冲着副驾驶位的李衍问。

“都行啊，好几天，住哪儿都可以呗。”

闻言，江映竹点了点头，“也是今天睡你家，明天睡我家。”

听到两人商议安排她们，花君树和梅梦倩终于意识到一个问题。

大概、似乎、好像、也许.是要见到他们爷爷奶奶的吧？！

那岂不是

这这这！！

现在后悔还来得及吗！？

梅梦倩和花君树对于美好田园风光，乡村生活的想象，瞬间被即将降到好朋友家长的彷徨恐惧冲碎。

花君树面无表情，看不出什么来。

只不过双手互相捏着。

但梦梦已经红了脸，额头冒汗，手指紧紧捏着车座椅，目光看向车窗外。

都要出市区了。

完蛋！

李衍注意到她们的反应，没有去安慰。

越安慰越紧张，那不是在提醒她们要见长辈了。

明明目的不是这个来着。

他只是想着，既能让学姐和梦梦体验一下不一样的经历，也能让闲不下来的爷爷奶奶少干点农活。

可以都交给堂哥李豹嘛，反正大学生没作业，还很闲。

江映竹也注意到了两人的状态，尤其是梦梦，太明显了。

和李衍自由放任不同，她选择主动干预。

于是就说：“大概还有一个小时到李衍家吧，我们可以先在他家里玩会儿，让后我们就去河里翻石头抓山螃蟹怎么样，晚上搞个清蒸小螃蟹吃，嘿嘿！”

“游山玩水抓螃蟹。”

听上去就很好玩。

两人立刻被转移注意力，梅梦倩还在想象。

花君树脑海中却又有具体的画面，

但那是别人的，她只是远远看着的旁观者。

不敢接近，也难以原理。

那时候她感觉自己就像溪流石块夹缝里的螃蟹。

司机师傅看了他们一眼，难免露出一丝丝缅怀，显然也想起自己小时候。

不过，这几个人样子看上去是高中生了吧？

还这么幼稚，去河里翻石头，找螃蟹？

翻得明白吗！

司机决定干完这趟活儿，自己也去游山玩水。

转眼到了李衍和江映竹老家，眼看着农村宅基地渐多，走上镇上的小路。

梅梦倩再次紧张起来，不断思考等下见到李衍长辈该怎么办。

而花君树则打量着路边的建筑，似要把路线记住，似要辨认出李衍是哪一家。

“到了。”

车子停下，声音响起，两人不由得心中一紧。

第359章 小时候是真难杀啊

李家的稻床上铺陈着一大片的金黄，全是剥了皮的玉米。

这种场面花君树和梅梦倩看着并不稀奇，因为车子一路走来，已经见过不少。

甚至有些人家一床连着一床，那一圈路两边都是金黄色的。

而有些人家还会把稻谷铺在路中间，让路过的车子碾压。

让她们手足无措的，是刚下车，就站在稻床尽头观望的两个老人。

还有一个青年。

先前三个人就坐在门前剥玉米。

中秋将近，这些年官方都是呼吁在外的人节假日团圆。

两个老人定然是想要看到自己孩子回来的。

于是看到有的士停在自家门前，那自然要看一看的。

只不过孩子没回来，孙子回来了。

看到先从车上下来的李衍，李道国和章秀英还乐呵呵的，当看到老江家的竹竹也下来，脸上笑容就更盛了。

只不过看到江映竹身后顺着出来的两个漂亮姑娘。

俩老人一下子就愣住了。

咋个回事，咋还带了仨回来！

乡下人就喜欢八卦，这一下周围一些农家人也都看过来。

有些人已经朝着这边走了。

这么俊的姑娘可不多见，你老李家一次来了仨，那不得好好看看？

李衍也担心他们多想，立刻介绍。

“爷爷奶奶，这是我好朋友，同学，带她们来玩两天、”

“噢噢。”

李道国总算回过神，立刻走上来打招呼。

“小衍的朋友啊，好好，一看就是好学生，你们坐。阿豹，给他们搬几个凳子。”

李道国对身后想站起来吧，又感觉没必要，但见到有客人，又想站起来的李豹说。

闻言，有些不适应面对漂亮女生的李豹顿时如蒙大赦，直接跑进堂屋。

李道国则是乐呵呵的说：“两个小同学别客气，你们自己聊，我去给你们弄点零嘴、”

他说着，二话不说往隔壁老孟家的小超市里去。

奶奶章秀英也笑呵呵的寒暄两句，“我去给你们做饭，这都快到晚上了，闺女都喜欢吃啥啊？”

梅梦倩连连摆手，强压着脸红，但仍旧压不住。