第422节

========================================

“不不用了奶奶。”

“嗯，我们什么都可以。”花君树也点头。

却听李衍直接道：“奶奶，这个脸红的叫梅梦倩，喜欢吃苕粉肉丝，这个脸白的叫花君树，喜欢吃鸡蛋，炒两个带鸡蛋的菜就好。”

闻言，梅梦倩都快羞死了，什么叫做脸红的。

她.她这就是正常脸色，健康脸色。

花君树则没说，只是点了点头，“麻烦.奶奶了。”

“不麻烦！不麻烦，你们坐着玩儿会儿，我去弄点菜。”

章秀英拿着篮子就走了，而江映竹这时对李衍说道：

“还有我的小炒肉呢，李衍你怎么不说我的小炒肉！”

“我还用说啊，你小时候拉裤裆在什么时候，我奶奶都记得，更不用说你还.呜！”

李衍拿开江映竹捂在自己嘴上的手，露出一个饶你一次的表情。

江映竹哼了声，带着梦梦和学姐去门前坐下。

而梦梦和学姐，则是对没有听到竹竹更多的黑历史感到可惜。

花君树坐在内侧，看了眼身边麻袋里面装着的新鲜没剥皮的玉米。

随手拿出一个，剥起皮来。

梅梦倩见状眼睛一亮，“学姐也给我一个。”

“嗯。”

“噗哈哈哈。”江映竹顿时看乐了，“你们还抢着做农活。”

“好玩嘛。”梅梦倩说着，看到一个和李衍有点像的男生端着一盘瓜子花生出来，放在他们面前一个凳子上。

“你们吃。”

李豹说着，看到她们剥玉米，又顿了顿，“那些.呃，你们是客人，不好。”

他表现得简直比见到李衍长辈的梅梦倩还紧张。

江映竹都无语了都，“哎呀她们喜欢，你就别管了李豹，你看李衍就不管。”

李豹看了眼自家堂弟，他坐在自己刚才的位置上，翘着个二郎腿对着稻床拍照。

好像是要发朋友圈。

这时，江映竹看他还杵着，就又说:“李豹，你也坐着呗，不是上大学了吗，怎么还见不得女生。”

“咳咳，我学的机电，班上没女生。”李豹道，本来还有两个，现在直接转院了。

“啧啧啧！”江映竹感到稀奇，然后看向李衍，“李衍，你以后要不也报个机电吧，话说有比机电更和尚的班级吗，我看你挺适合的。”

“我也觉得。”梅梦倩一边点头，一边欣赏自己剥开的第一根玉米。

一股新鲜的玉米香气袭入鼻腔，清新甜润，水嫩多汁，带着阳光和田野的味道。

拿在手里，就能感觉冰冰凉凉，感觉随时有水分溢出一般。

每一粒苞米都是黄中透白，并非地上晒过的玉米的金黄色。

更不是煮熟后的那种明黄色。

花君树将手上的新鲜玉米丢在地上的玉米堆里，点头附和。

“赞同。”

李衍无语，翻了个白眼。

而李豹却感觉有些奇怪，好端端的，这三个女生怎么会建议李衍选择和尚专业。

目的简直昭然若揭。

不适应和女生聊天，不代表他没有情商，没有脑子。

他瞬时看着自家堂弟的目光都不对了。

拿着凳子在李衍身边坐下，李豹好奇的小声问：“衍，你和她们.”

“她们都是我好朋友。”

李衍不想聊这个，看了眼手机，把话题转移到他身上。

“哥，你大二了吧。”

“是啊，怎么了？”

“你都大二了，是不是该找个女朋友了，不然以后小心被安排，你又不是我，有主见。”

“欸你这人，你损我怎么还带夸自己的。”李豹顿时无语。

李衍耸了耸肩，“我实话实说，忠言逆耳啊。小心以后伯母给你安排二手车，还带赠品的那种。”

“什么二手带赠品”李豹也是新时代青年，理解力一流，立刻扯了扯嘴角，白好奇白了他一眼。

“你就不能盼我点好的。”

李衍微笑，他只是把李豹后来遭遇说出来而已。

“嗯，其实倒也没事，起码不是魂环车，你要是过不下去，可以给我来打螺丝，专业对口。”

李豹不想理他，继续剥玉米。

那边，江映竹跟着学姐和梦梦剥了几个玉米，就懒得动了，站起身道：

“学姐、梦梦别剥了，我们去后面玉米地，去河里抓山螃蟹，李豹你去不去？”

“啊？不了不了！”

李豹摇头，他都上大学了，怎么能玩那么幼稚的游戏。

而且还有不认识的。

“哦，那我们走。”江映竹拽着李衍，便往屋子后面走。

李家的两亩地都在屋后。

由于处于河滩平原，所以地形开阔，长方形的土地一眼能望到头。

大片都是嫩绿的苞米，靠近河滩的地方用栅栏围了一圈，是不属于苞米的颜色。

梅梦倩看到李衍奶奶在那边弯腰。

“那边是什么，我看见李衍奶奶了。”

“菜地，你们也算赶上了，要是别的时候，菜地里面的菜可没有现在丰富。”

江映竹点头，想起小时候桌面一段时间总很单调的菜色。

而梅梦倩两人则是恍然大悟，她们之前看到李衍奶奶拿着菜篮子离开，还以为是去菜市场。

梅梦倩还好奇，这一路上都没有见到过菜市场的样子。

原来是去地里摘菜了。

“我们能不能去看看。”她语气里带着一点兴奋。

“可以啊，去河边就要路过菜地。”江映竹说着，带着她们走到侧面小路。

阡陌相连的小路最多只能容纳下一人，所以他们排成队。

江映竹走最前面，手上不知道从哪里抽了个烧火的树枝当棍子。

抽打田径边的野花野草。

那种长的高的，必须断头斩腰。

很矮的四叶草也不会被放过。

一招力劈华山，草叶纷飞，也是不一样的美感。

江映竹还装模作样把棍子给梦梦和学姐，让梦梦和学姐也玩，两人自然不可能接受。

李衍走最后面，见状就道：“给我，我玩。”

“你想得美！”

江映竹才不，拿着手里的树枝，继续耍剑。

等到了菜地范围，才终于把树枝丢掉，冲里面摘小白菜的章秀英喊。

“奶奶！”

章秀英已经看到了她们，顿时道：“咋过来了？”

“嘻嘻，她们没见过菜地，想来看看。”

“好好，来进来摘两根黄瓜吃。”

章秀英欢迎，把手边的篮子提起来，“正好我也摘完了，竹竹你带小梅小花好好看。”

李衍看了眼奶奶的篮子，主要是一些青椒，一个小南瓜，一些菠菜小葱。

对于老人来说，只靠菜地自家种的东西，定然是不足以招待孙子带来的客人的。

不过这里距离镇上不远，想来等下爷爷又要骑着三蹦子上街了。

章秀英虽然说让江映竹带着她们看看，实际上仍旧亲自带着转了一圈。

“这是土豆，这是芋头这些是红薯，叶子也能吃。”

转了一圈，她才离开，留下几个小辈在菜地逛。

菜地不大，但也不小。

李衍看梦梦和学姐舍不得动手，江映竹也不动手，就自己摘了两根小黄瓜。

“来尝尝。”

“不洗洗吗？”梅梦倩慌忙接住，有点疑惑。

“是要洗洗。”

李衍神识扫过，看见了上面的虫卵细菌，还有轻微的化学残留脸色一黑。

他小时候都是在身上衣服擦擦就吃的。

不仅黄瓜，番茄地瓜，萝卜红薯，能生吃的都直接现摘现吃过。

现在想来，那衣服也说不上干净。

小男孩身上能有多干净？

还是在乡下。

这么一看，自己小时候是真难杀啊！

第360章 看厉害的

揣着一根小黄瓜，花君树和梅梦倩就在菜园里逛着，和刚才走马观花不同，这次她们看的很仔细。