第423节

========================================

看南瓜细细的叶子，看垂落在地上的豆角、卧倒的冬瓜。埋在地里，只有大片羽毛般叶子露出来的萝卜，还有小片叶子的土豆。

李衍和江映竹在她们后面跟着。

这些在菜市场都能看到，甚至种类更丰富。

不过当它们出现在地里，和土壤搭配起来，成为田园风光的一角，就都不一样了。

不过菜园不大，他们看的再仔细，也只不过花了不到半小时的时间。

“还看不，要不要去苞米地里？”江映竹最后一个走出菜园，还把连接着栅栏的栅栏门关上。

闻言，花君树表示无所谓，反正今天不去逛，明天也能去。

梅梦倩则对这两个都很感兴趣，不过玉米地距离近，明天可以仔细体验一下。

还是抓螃蟹更有意思。

“不要了，明天再去，先去抓螃蟹吧！”

江映竹闻言点头，像是统帅三军的将军，大手一挥，“我们出发！”

“出发个头啊，先回去拿桶。”李衍伸出手指推了一下她的额头。

“怎么，你想直接把螃蟹揣兜里。”

揣兜里？！

听到李衍说的这个画面，花君树和梅梦倩忍不住笑。

好像真的是竹竹可以做出来的事情。

“哎呀，你刚才不提醒我！”江映竹也想起来没带装螃蟹的工具。

现在她已经是个大姑娘，形象还是要注意的，万万不可能将螃蟹揣兜里。

那不是一身的水。

于是四个人又沿着小路返回，江映竹走李衍后面，像是报复，故意踩李衍影子。

梅梦倩见状，觉得好玩，也去踩竹竹影子。

花君树看到前面两个幼稚鬼，觉得挺好玩，也加快了一下脚步，踩着梦梦的影子走。

李衍带着三个女生回到稻床，就要去拿桶，爷爷李道国见到问：

“又去干啥子？我刚买了零食，你带着她们坐下来吃吃。”

“爷爷，我们去后面捉胖螃蟹。”

“噢噢，那你们去，注意安全。”

坐在凳子上歇息的李道国见到竹竹已经冲进厨房那张一只桶出来，便点点头。

然后就看向身边可劲儿吃零食的李豹。

“阿豹，别吃了，陪你堂弟捉螃蟹，给他们提桶。”

李豹无奈啊，本以为回来能享受两天，没想到又是收玉米，于是跑腿的。

现在还要帮李衍提桶。

他放下手里的辣条，目光落在江映竹手里的桶上。

江映竹看他那样子，估计提着桶过来，螃蟹都要跑了。

于是对李道国说：“爷爷不用了，我们四个够了。”

“呵呵，行行。”李道国连连点头，“你把桶给李衍，让李衍给你们提。”

接到这御旨，江映竹得意的看了一眼李衍，把桶丢给他。

“听到没！”

李衍翻了个白眼，“走了。”

他领头走在前面依旧是沿着之前那条路直行。

这次确实走的更远，梅梦倩数着田垄，过了三四块田，他们才终于停下。

面前是一条河，没什么可惊奇的，南方城镇大都临河。

但这条河的宽度却不一般，目测已经超过一百米。

但却一副看上去已经要枯竭的样子，河水很清，因为水面很浅。

正是中秋，河岸白烨树叶子都落了，沿着岸边杂草荒地铺陈开一大片。

有河必然有桥，花君树两人转头，很快就看见左手边很远的地方一个桥梁飞架。

江映竹上前一步，从桶里准备的四双拖鞋拿出。

“来，都换上，等会儿要下水的。”

“这里面真的有螃蟹吗？看上去枯了。”梅梦倩问。

“当然！我小时候捉到过好多。水是因为上游有水坝，反正这么多年没有真枯过。”

“那边有桥。”花君树插嘴。

“对啊！”江映竹点头，“那是去镇上的桥。”

“你们在这里看不到，其实那个桥边上还有一个老桥。”李衍接话道：

“老桥已经不能通车，改成了人行廊道。”

“好看吗？！”

“不好看，还要钱。”李衍摇头，打破梦梦的幻想。

现代桥梁建筑加上仿古装饰，连一些专门的人造旅游古城都不如。

四人谈话间已经换好拖鞋，往河床上走去，至于鞋子就放在岸边。

清凉的水刚好能淹没脚腕，清澈的水波像是给三个女生白生生的脚丫镀上一层滤镜，看上去更加白皙水嫩了。

倘若不想被水触及，也可以踩着大一些，高一些的石头走。

李衍和江映竹并没有带着她们往河滩深处走，而是就在着浅水区行进。

一边走一边说，“螃蟹一般就藏在石头下面，有些胆子大的可能趴在石头边上，所以要翻石头。”

梅梦倩和花君树跟在他们身边，连连点头。

“那为什么不往里面走一点？水深一些应该螃蟹更多吧？”

“可能，不过里面石头少，都是泥巴。”

闻言，两人顿时敬而远之。

而江映竹则是弯腰道：“我来给你们演示一下，看好喽！”

两人立刻被吸引注意，就见竹竹一手翻开一块成人巴掌大的石头。一手悄悄抬起。

当石头翻开，水中翻滚的泥沙内出现一个想要逃跑的身影，江映竹立刻探出手，

直接抓住这个小螃蟹的身体两边，将它拿出水面。

青黑色的螃蟹只有两块橡皮大小，在空中乱挥着钳子，滴滴的水珠落下，清新的河水味道带着淡淡的苔藓味儿。

梅梦倩终于开始呼吸，并仔细观察着这个小东西。

“好厉害！”

“嗯。”

听到梦梦和学姐的接连认可，尤其是更权威的学姐，江映竹顿时喜笑颜开。

“那是，咱老江人称螃蟹杀手，没有螃蟹能够逃出咱老江的手掌心！”

江映竹哼哼着仰头看向李衍，把小螃蟹扔进他桶里，示意别站着，你也夸。

却见这家伙盯着自己下巴下面。

江映竹低头，然后扯了扯今天略微有垂感效果的领口，翻了个白眼。

“看什么看！”

“看厉害的。”

江映竹耳朵一热，猛地甩手，“天女散花！”

瞬间，她手上的水珠都落在李衍脸上。

花君树和梅梦倩在那里抿嘴笑，李衍看了眼她们的领口。

忽然感觉提桶也不错。

江映竹演示过一遍后，梅梦倩和花君树就不再和她紧挨着了。

一行人翻着石头顺流而下，往那座桥的方向走。

刚开始，花君树和梅梦倩还会担心被螃蟹夹到会很痛，抓的时候畏手畏脚。

但被夹过一次后，就不在意了。

根本不疼。

一只只螃蟹不断被扔进桶里。

中途，梅梦倩逮到一只腹部张开都是白黄色物体的东西，吓的她伸手一甩。

“呀！”

“怎么了？”

李衍三人看向梦梦，只见她正在疯狂涮手。

“刚才那只螃蟹下面有屎！”梅梦倩用一副要哭出来的语气说。

“屎？”江映竹一愣，眼睛同时瞄到被甩飞，在水里快速逃走的母螃蟹。

“噗哈哈哈，什么啊，那是人家的宝宝。”

她两步过去，一下子逮住那只螃蟹，拿起来对着梦梦。

“你看，都是在动的，你刚才把人家一半的宝宝都甩没了。”

梅梦倩已经看到了，青色背壳的螃蟹腹部偏白，一个呈现大半椭圆的腹甲打开，里面白黄色物体正在爬动，小小的螃蟹如同一只只蚂蚁，呈现半透明状，不断落入水面。

她顿时不好意思起来。

“我我不是故意的。”

“安啦。”江映竹随手一甩，很没有同情心的帮大螃蟹散掉了剩下的小螃蟹，然后大螃蟹也被丢走。

“这样它们还能活吗？”

“不知道。”

经历了一场闹剧，几人也差不多走了千米，来到桥下。

“回去吧，差不多可以了。”

李衍看了一眼桶说。