第425节

========================================

李衍端着一锅山药炖鸡汤出来的时候，就看到老杨已经回屋里吃饭了。

周围几个想过来看热闹下饭的，也转了个弯。

只有隔壁开小超市的盛老头依旧笑呵呵坐着。

他家还没有开饭，但也不羡慕，他儿子就在路上，快到了。

晚餐很丰盛，大鱼大肉的，只有两盘青菜。

其中一盘还是专门给李道国下酒的拍黄瓜。

李衍拍了个照，放在了家族群。

“@全体成员，过节了不回来，好吃的我都替你们吃了”

“那三个女娃是谁？”大伯母冒出来，当先注意到江映竹三女。

“那个短头发是竹竹吧，那其他两个，是不是有小豹女朋友。”

李衍感觉她有点看得起他家孩子了，正要说话，小姑就发言了。

“不是，小豹那性格，咋可能。这仨女娃我见过，李衍家里住的，都他同学”

小姑也不知道该怎么描述李衍和三个女生的关系，毕竟她感觉，能住一起，绝对不是同学那么简单。

系统消息：和气生财将豹子移出李氏一家亲

默默窥屏的李豹都懵了，不是，关他啥事？

李衍耸了耸肩，见到这一会儿功夫，菜已经全上，八仙桌都被摆满。

于是就找了个位置坐下。

见状，原本已经坐在背对村镇小路的梅梦倩眼睛微微眨了眨，似想起什么。

“好丰盛啊，好像没有饮料，那我去买饮料。”

已经在主位上坐下的李道国闻言立刻道：“哎哎，闺女你坐，让李衍去买。”

“不用啦爷爷，饮料就我买吧，不然我不好意思吃。”梅梦倩说着已经跑到隔壁小超市。

见状李道国只能安坐，然后瞪了眼李衍，觉得他不知道体谅人家客人。

李衍就看着梦梦抱着两瓶椰奶回来，放在桌上，然后自然而然地走到他边上坐下。

原本坐在李衍对面的花君树见状一愣，随即一言不发地站起来，绕过桌子，走到李衍的另一边坐下了。。

刚拿着碗筷出来的江映竹看到这一幕，顿时眯起眼睛。

走到梦梦旁边，让她帮忙发一下碗，然后拍了拍梦梦另一边早就浑身不自在的李豹肩膀。

“我想坐这儿。”

“好！”李豹如蒙大赦，立刻起身，腾到靠近李道国的另一边。

李道国摇了摇头，感觉自己这大孙子真是

真是狗肉上不了正席。

二孙子有有点难绷。

咋回事这是，一个位置搞得刀光剑影的。

正在人基本落座时，一个三蹦子停在了李家门口。

江映竹就看家自家爷爷从上面下来。

干啥呢这，她爷爷咋来了。

“来陪我喝酒，你们这些小孩儿又不能喝。”李道国看出他们的疑惑，解释道。

“哦。”

于是有事一片寒暄招呼，章秀英也过来坐下，这才终于开饭。

两个老头喝酒，从抗战说到改开，男人在一起那什么都能聊到军国大事。

要是再喝上两口，加上周围还有一群小辈听热闹，那两个老头俨然都成了在世诸葛，指点江山，挥斥方遒。

好像这新时代就是靠他们指点创造出来的。

其实都是马后炮。

章秀英掺和不了，她主要招呼梅梦倩等人吃菜。

不过招呼着招呼着，章秀英感觉有点不对。

自己给梦梦剥的蟹黄，怎么跑李衍那小子碗里了？

自己给竹竹夹的鸡腿，怎么还有半个在他嘴里！

自己给树树拿的鸭蛋，怎么蛋黄也在他碗里？！

不对劲，十分有十二分不对劲！

章秀英不招呼了，转成村门口吃瓜状态。

很快，她又发现一件事。

那个梦梦姑娘去盛饭，竹竹着丫头就坐上了她的位置。

梦梦回来也不说，等竹竹去盛饭，就坐上自己原本的位置。

这是在干啥？！

而另一边，树树也不吃饭，就着汤吃包子，还夸她做的好吃。

章秀英本来心里就憋着一股笑，闻言顿时乐出声。

“嗨呀一般般，你这丫头就会夸人。”

第362章 给我揉揉

李衍自然察觉到了奶奶章秀英的注视，不过并没有在意。

毕竟看的又不是他。

而梅梦倩和江映竹还在玩抢座位游戏。

明明可以像学姐一样安坐不动、稳如泰山，但她们非要找借口起身。

比如：

“哎呀我筷子掉了，我去换一双。”这么说着，梅梦倩捡起筷子就往厨房走。

而江映竹就顺理成章的坐到李衍边上。

这让早就发现这一点，却默默吃饭的李豹很不解。

难道那位置能闻到堂弟的体香？？

并且他体香还能延年益寿？！否则干嘛这么抢。

而等梅梦倩回来后坐在江映竹的位置上，片刻后，江映竹又道：

“汤好像喝完了，我再去打一碗。”

说完，她端起那盆已没汤只剩鸡肉和山药的盆子离开了。

如此一顿饭吃了一个小时，两个酒麻木谈天说地，两耳不闻窗外事。

章秀英倒是看得津津有味。

自家孙子莫不是那什么唐三藏转世，怎么招女孩子喜欢。

她想不通，索性不想，交给儿子头疼去。

现在这三个小姑娘，她都喜欢得很。

饭后，李衍带着江映竹三人准备剥玉米。

章秀英见到连忙拉住并数落，“你干嘛！人家女孩子的手是用来做这些的，带她们玩儿去。”

“真是的！活儿都让你们干了，我做什么？去去去！”

章秀英像赶鸡似的挥手，李衍只得带她们去打游戏。

心里却想：是啊我的奶奶，您曾经也是女孩子啊。

这时，见已经快要七点，江爷爷准备回去了。

临走前想起自己好像有个孙女儿还在这儿。

便找到了江映竹，“竹竹.你回去不，坐爷爷车。”

“不了，你自个回，别开到沟里去了昂！”江映竹抬头摆了摆手。

喝上头的酒麻木立刻不干了，“我这技术，当年大队开拖拉机第一。”

“你算什么第一名。”李衍爷爷说，“我才是第一!”

两个老头开始争起来，争着争着，欸，江爷爷居然不走了！说要看完新闻联播。

现在走，回去就看不到了！

俩老头就进堂屋开电视，等新闻。

江映竹挺无语的，看了李衍一眼，抬手就是一拳。

李衍正摸鱼呢，他又偷了江映竹一条兵线，还以为被发现了，“你干嘛？”

“不干嘛！”江映竹哼了一声，“我一想到你要是老了像酒麻木一样，就想锤死你。”

和他们五排的花君树与梅梦倩也点头，两人被江映竹这么一说，一想到李衍老了也可能这样，就绷不住。

“呵呵，还真是杞人忧天，老子永远十八！”

“沙雕！”江映竹做出评价，懒得理他。

但李衍不放过她，继续道：“江映竹，到时候你求我，我也不放过你。”

“什么鬼！”江映竹不晓得他在说什么，直到这个人手指比了个圈，另一根手指灵巧钻进去。

“.”

江映竹耳垂染上一层浅红。

“虾头男！”

同样五排的李豹看了一眼这边，心想堂弟被这么骂，肯定很尴尬。

他要不要说点什么。

然后就听李衍不以为意，“我又没干嘛，你自己想歪了，梦梦，学姐你们刚才想歪了没？”

闻言，原本还有些脸热的梦梦、立刻恢复了正常神色或马上装出一副不明所以的样子，

“啊？什么呀！？”

“不知道。”花君树诚实道。

李衍耸耸肩，指着江映竹，一副‘看，你才是真下头’的样子。