第429节

========================================

“哎~，小花，小梅啊，要不你们坐李衍他爸的车，开得快，还安全，直接送你们去市里。”

方女士热情笑道：“李衍这破三轮，估计还没到客运站，就没电了。”

梅梦倩想说到县城打个出租就好了，不去客运站。

不过怕被认为铺张浪费，就没吭声，看向自己的嘴替。

江映竹刚在车斗吃了几个枣子，已经饱的有点想睡觉，也觉得李衍骑破三轮的确不好。

“那好吧，麻烦李叔了。”

“哎，麻烦啥。”老李从驾驶位探出头，让她们上车。

李衍想跟着一起走，被方女士拦住。

“你骑着车送我回去。”

“妈，你又不是不认识路，我把车给你，你骑回去不就好了。”

李衍虽然说是这么说，但还是掉了个头。

那边，老李还在慢悠悠晃荡，李衍说他菜，然后他就说什么小路不适合大车。

老李车上，江映竹刚坐好就说要睡觉，然后就闭上眼睛。

花君树和梅梦倩不知道该怎么办。

尤其是梅梦倩。

老李也不是健谈的人，就问一些没营养的话。

什么吃了没、几岁了、成绩怎么样、放几天假等等。

听的用神识暗中观察的李衍有些无语。

他念头一动，轻触车载面板，一道低哑人声流出：“人点烛，鬼吹灯”

老李一愣，心想这车怎么突然自己会放东西，回头检查一下。

不过有动静，车内气氛的确好了很多。

而这边，方女士在到家后，立刻就拉着李衍，拿出照片质问。

“你老实交代，到底想干什么？可别真做出什么让自己终身后悔的事情。”

昨天大姐陈秋娟的话，虽然大部分她不在意，但有一点说的对。

自家孩子乍然富贵，方女士真怕他走上歪路。

“安啦妈，我知道自己在干嘛。”李衍拍了拍她的手。

“真的？那你说，你怎么想的。”

方女士将信将疑，虽然大多数父母，都认为自己比孩子聪明，即便自己孩子是状元。

但李衍已经通过经济崛起彻底打破了这层印象。

“我们只是好朋友，反正是不可能谈恋爱的，老妈你死了这条心吧。”

方女士点头，又感觉奇怪，什么叫她死了这条心。

这屁孩子，说的她好像很期望他现在谈恋爱一样！

李衍爷爷奶奶这时也已经醒了，听到外面动静就出来看。

而后就得知江映竹三人走了的事情，免不了说两句可惜的话。

随后大伯，小叔两家也都回来。

李衍在家里坐到了中午，陪着一家子吃了一顿团圆饭。

“小衍，这是奶奶做的月饼，你带回去，给竹竹那三个女娃尝尝。”

“知道了奶奶，那些枣子你记得吃，别放着。”

“吃了吃了。”

李衍是步行离开的，用老李的话说，送什么送，男孩子走两步锻炼身体。

对此，他认为老李只是想快点和方女士聊八卦。

“走了走了，快和我说说，那边怎么样了？你送到家了吗？！”方女士看到自家儿子走远，一点都没有离别的伤感，兴奋的拍了拍老李。

一边嗑瓜子的大伯一家，还有小叔都靠近两步。

“送了送了！还喝了茶，被带着参观了呢。”老李笑呵呵的。

好像是去什么景点探秘一样。

他拿出手机，首先就是李衍的飞云小楼正面照。

“你看看，这就是你儿子装修的，洋气不？”老李把手机给方女士。

方女士啧啧有声，苹果手机放大了看、

“还种花儿？种的挺好。”

“你翻下一张，还有俩树。”

方女士已经翻了，看到了樱桃树和枣树。

“这小子过得还挺舒服。”

嘀咕一句，她继续往下，看到了堂屋里典雅的陈设，说不出哪里好，但就是赏心悦目。

“好看，干净！”方女士点头，“是小花打扫的吧？”

虽然她接触花君树的次数不多，但只靠寥寥感觉，就明白这个姑娘是个持家的。

倒不是说江映竹和梅梦倩就败家了。

只是有些事情，总不是她们那个年纪能拥有的。

“这我不知道。”老李摇头，一脸期待的催促她继续翻：

“还有我们的房间，你翻。”

“急什么！”方女士挥手赶他，仔细打量腊八的照片，一些摆设、厨房、卫浴.

而后才看向自己房间。

很新，同样很干净，也很好看，就是没有人气。

“今年咱俩要不就去李衍哪儿过年吧。”

方女士说，言语间已经把李衍当一个独立小家庭看待了。

老李早就心动了，自然没问题。

他后面，李道国咳嗽两声。

老李连忙道：“爸，你也去吧，好久没上市里看看了。”

“嗯，那就去看看。”

·····

李衍提着月饼回到飞云小楼的时候，正好看见学姐也在做月饼。

甜香的气息从厨房弥漫了整个屋子。

梅梦倩和江映竹坐在门口，一个逗猫，一个在给花施肥。

两人看见他手里提的东西。

“月饼，你买的？怎么包装都没有？”江映竹看着透明塑料袋里面的东西。

“奶奶做的。”

“哦。”江映竹挠头，伸手拿出两个，一个塞自己嘴里，一个递给梦梦，“嗯~”

梅梦倩接过月饼，心中有些许愧疚。

人家奶奶一大早起来做月饼，她却跑了。

江映竹见她不吃，一眼就看出她在哪里想什么。

“梦梦！”

“嗯？”

“你好自恋啊。”

梅梦倩脸颊一红，“没有.”

第365章 今晚月亮真圆

被一向很自恋的江映竹说自恋，梅梦倩有点红温。

她揣着月饼跑去二楼吃了。

李衍没管她们，给了三花猫一个月饼。

腊八从他回来，就不和江映竹玩了，改为找李衍要吃的。

什么好吃的东西藏着掖着，给腊八看看！

“你吃不完别给隔壁的狗昂，它不能吃。”

“喵呜啊~”

三花猫点头，自从上次差点把豆豆送去医院，它就记住了。

三花猫叼着月饼跳上凳子开始啃。

这小东西越长大灵性越高，已经知道地上脏，食物要放在高处吃了。

李衍走进厨房，正好看到花君树把一盘月饼拿出烤箱。

见到有人进来，她抬眼看来，眼神一亮，而后落在他手上提着的袋子里。

“我奶奶做的月饼，你尝尝？”

“好。”花君树点头，拿过一个。

见他看着烤盘里面的月饼，于是道：“现在还不好吃，要放凉，晾一晚上。你吃了吗？”

“噢，吃过了。”

李衍点头，好奇看了一圈这些月饼，标准大小，还有印花。

不过不是中秋快乐，而是一些小图案。

他注意到其中两排月饼印上了梅字和江字。

“这两排月饼”

“是竹竹和梦梦想要的小炒肉馅儿和苕粉肉丝馅儿。”

李衍摸了摸下巴，感觉挺猎奇，又看了她一眼。

“那有没有鸡蛋馅儿的？”