第430节

========================================

花君树斜眼，看了一下盘子中没有印花的那一排。

下午，江映竹三人在门前摆了桌子，三人一人占据一方，开始写作业。

遇到不会的，刚好能互相讨论。

李衍则是在门前打理花草。

看了眼路边的田地，除了他家门前的和周琴琴家门前的，其他家的都种了些东西。

前面的地自己应该是可以种的，要不要搞一搞？

李衍最先想到的就是茶树，实在是因为他很喜欢喝茶。

如果移栽两棵茶树，用灵力滋养，或许是别样的味道。

于是李衍当即给花宁夏打去电话。

“老板，你可好久没联系我了。”

“中秋快乐，刚做了一些月饼，要不给你寄一点？”李衍咳嗽一声。

毕竟甩手掌柜当的的确太甩手了。

“好啊，老板还会做月饼啊，好悠闲的样子。”

“你妹做的。”

花宁夏愣了一下，想起来是花君树，不免无语。

李衍也不管她，直说自己的目的。

“我需要两颗茶树，好一点的，品种你自己看着办。”

“没问题。”花宁夏那边当即答应，正当李衍认为她应该挂电话去办事时，又听她说：

“老板，楚州议会选了代表，我被选了，你看.”

李衍目光微动，这其实就是前世的人大。

事实上以七七公司的规模，这已经算是来的晚的了。

李衍估计官方是有可能不知道邀请谁好。

是七七公司明面上的掌舵人，还是背后疑似幕后boss的高中生？

想到这里，李衍都想笑。

真想看看那些人是什么表情。

“我不会抛头露面。”李衍直截了当的告诉花宁夏自己的打算

“夏夏姐，七七公司现在可是国际性大公司了，你要做好准备。”

闻言，那边花宁夏心中一颤，哪怕已经经历过无数次风浪，也屏住了呼吸，让听筒中安静的几乎无声。

若是一般人，恐怕会以为她已经挂断。

“呼——”

她长出一口气，“我知道了，老板，我抱歉，我有些乱。”

“嗯，你自己整理一下，记得我的茶树。”

李衍并不在意她的反应，毕竟换了任何一个人，恐怕都不能理解，为什么有人会视这样的名利如粪土。

虽然李衍还没到那个份上，但在花宁夏看来也已经是了。

唯有名与器不可假人，这是自古以来的至理，但在李衍这里却失效了。

花宁夏越想便越发感觉李衍的不凡，因为七七公司有很多次困难。

黑的白的灰的，有对手的也有朋友的。

国内国外，甚至内部龌龊。

很多足以将一个新兴公司打落尘埃。

但最后都化险为夷。

最开始花宁夏还认为是自己的能力。

后来一次她根本不在国内，事件从爆发到结束竟然只是依靠一次意外。

七七公司就那么躲过去，而后接二连三。

花宁夏便不认为是自己的能力了。

那能是谁的能力？

因此，这让她感觉李衍宛如是一个在玩游戏的高纬度存在。

而自己则是他操控的角色。

李衍还不知道他的主理人已经将他开除人籍。

他正在网上买种子，余光就看见主路上一个优雅高挑的身影施施然走上这条支路。

生物老师蒋欣婷。

蒋欣婷一副假日闲逛的样子，头上还戴着渔夫帽，胸前挂着相机，看到感兴趣的就拍一张。

等走到这边，看到李衍以及江映竹和梅梦倩。她脸上展露出惊喜。

“呀，李衍同学，还有梅梦倩和江映竹同学，你们真住这边啊。”

江映竹老早就看到蒋欣婷了，只是不能确定。

毕竟今天的蒋欣婷，比在学校起码漂亮了三个度！

真难相信，学校的蒋老师竟然已经是故意扮丑的了。

“对啊蒋老师，你怎么知道，话说老师你怎么来这边了，要逛飞云山这边走不通的。”

“老师打听的啊。”蒋欣婷笑道：“而且我不是要去飞云山，我是来找你们琴琴老师玩的。”

“噢”

江映竹恍然大悟，也难怪，学校的女老师，也就周琴琴和蒋欣婷看上去有点共同话题的样子。

蒋欣婷看了她们一眼，“原来你们在家都是这么写作业的，老师能拍张照吗？”

“可以啊。”

江映竹点头，见状，李衍也走到桌子一边坐下，配合她们，目光却似笑非笑的看着镜头。

反倒是蒋欣婷被他眼神看的有点不自在。

毕竟她是带着观察任务来的，研究院让她搞清楚。

这个少年到底怎么这么研究出清灵香和养颜液那种东西的。

简直匪夷所思！

尤其是清灵香，由于各方面效果出众。

直接将本来昂首向上的咖啡行业，给一脚踹沟里了。

任由那些大聪明公职鼓吹什么优雅，西方自由啥的都没用！

反而被一群乐子人贴上西方大佬点香的图片嘲讽。

很多国人本就没那么喜欢咖啡，有了更好的替代品，当然就不会再选择。

就算是渴了，奶茶也是更好的选择。

蒋欣婷来自首都，家中颇有背景，见识过的人不少。

但从来没见过李衍这样的高中生。

活的和老大爷一样。

而且，天才看出来了，就是没看出来怎么研究的。

其实他们有怀疑过李衍也是幌子，但种种迹象表明，不是。

蒋欣婷拍完照就走进了周琴琴家里，李衍则无聊的打了个哈欠。

在观察了蒋欣婷几天后，李衍就知道这人来干嘛的。

还以为什么呢，原来就是这，

李衍估计自己这些花花草草缺叶少枝的那些，也是蒋欣婷偷摸拿走的。

这到没什么，如果官方这真捕捉灵气，那他还要感谢呢。

狗屁末法时代，有功法都练不了。

还好他有挂！

不过嘛，偷偷摸摸是要被惩罚的。

深夜，蒋欣婷结束和周琴琴的约会，悄悄来到李衍家门前两棵树下面。

想着这些天那些花草叶子好像没效果，便考虑折一根树枝回去。

那樱桃树她已经在资料里见识过，但这枣树既然能和樱桃种在一起，按理说不会是普通货色。

蒋欣婷作为一名生物领域研究者，却没有感觉到。

于是就准备折树枝。

李衍暗中启动了幻阵，

于是，临时起意出来目送好友离开的周琴琴，就看到欣婷蹲在田里去薅野草。

周琴琴脑袋上冒出问号。

第一反应

“拉屎没带纸？！我要不要上去给她一包？”

那边，蒋欣婷并没有意识到自己完全拿错了东西。

薅了一把野草，她宝贝的揣进手提袋里，在不可名状力量作用下，坚定认为是和目标相关的东西，大步离去。

李衍看了一眼路的尽头，又继续在天台花园和江映竹三人赏月，

今晚月亮很圆。

“啊~，真凉快，李衍你早就应该把天台弄成这样。”江映竹在躺椅上一边拍照，一边吹着凉风，耳边是虫鸣鸟叫，眼前的皓月当空。

梅梦倩也点头，“嗯，真美，这些花也好香。”

就连花君树也流露出几分陶醉的笑意，看看天边的月亮，又看看李衍，扫过花圃与竹竹和梦梦。

“今年的中秋，是我初中以来过的最好的一个。”

李衍淡笑，这个楼顶花园很久之前就在做了。

装修用了一段时间，大部分是在用在他布阵镌刻阵纹上了。