第431节

========================================

最后一段时间，则是等这上面种的花草都长出来，长好。

····

三天后，京都某研究院。

一群生物领域研究者围着实验台上的植物残片，每个人都紧锁眉头，面露困惑

项目负责人敲敲桌子：“欣婷费尽心思寄回的‘关键样本’，据说必定与目标产品紧密相关。大家都看到了，说说看法吧？

一年轻研究员拿起一根折断的草茎，凑到眼前仔细辨认，语气充满了难以置信：

“老师……这、这不是路边常见的狗尾巴草吗？”。

“可能.它只是像？！”旁边一个中年研究员托着下巴，脸上同样写着困惑，

“这也太离谱了。欣婷可是拼上自己的学术声誉担保的，怎么也不至于…。”

他没说完，但意思已不言而喻——难道真寄错了？

研究人员们你看看我，我看看你，缄口不言。

会议室落针可闻。

这时，项目负责人忽然啊了一声，猛地抬头，眼中先是划过一道顿悟的光芒，随即迅速转为沉沉的阴霾，语气变得无比严肃。

“不对！这里一定有问题！我高度怀疑，我们内部有人搞鬼！有人暗中调换了样本！把欣婷辛苦找到的真正关键物证换成了这堆毫无价值的杂草！”

他顿了顿，加强语气道：“想想蒋欣婷的身份！她怎么可能拿一堆野草来敷衍任务？

她父亲是谁你们又不是不知道！退一万步讲，就算她想糊弄过关，那至少也该弄点沾点边的植物吧？

比如七七公司配料表上提到的那些药材？这狗尾巴草算怎么回事？风马牛不相及！”

有一个小年轻想反驳，被边上人拉了拉，顿时所有人连连赞同。

“是啊！”

江映竹坐在早自习的教室，看向李衍，“月考过了，我们社团审批是不是应该下来了！”

“应该吧。”李衍神识扫了一下教务处，“大概今天能接到通知，最多下午。”

见他回答的这么准确，江映竹有不信了。

“你怎么知道？”

“我是会长。”

这个理由令人信服，四周关注的同学，都选择相信。

毕竟如果你是和我一样的学生，那你的话就是谣言。

如果你说你有点职位，那你的话就是内部消息了。

第366章 还好我不是他同桌

“竹竹为什么会问这个问题？”虞清雅在后排疑惑的说：“竹竹大伯不是校长吗，可以直接问吧？”

“嗯，感觉竹竹不是很把校长当回事。”林雨樊点头。

“她记性不好！”于冰道：“我就记得。”

众人瞟了一眼于冰，小学生上次月考被江映竹一脚踹到了第十一，现在越来越较劲了。

江映竹并不在意败者的言论，解释道：“我大伯哪知道这些啊，他就知道拍脑袋做决定。”

“也不知道社团成了能做什么？”郭采菱幻想着。

“当然是找妹妹。”叶戴佳在最后一排，对肖帅几个人道：“你们那个文艺社应该还要人吧。”

“要是要，不过这不是还没选上吗。”张伟滴水不漏的说。

他担心招叶戴佳进入，会引来不详。

叶戴佳并不放弃，“板上钉钉的事，良子肖哥，你们说呢？”

然而他发现叫的人竟然没理会自己，周围也很少人聊起社团话题。

一扭头，大家都在伏案疾书。

“不是，你们所有作业都没做吗，早自习都要结束了。”叶戴佳很诧异，就算是他，也在昨晚上创造奇迹了。

“别提了！”前排肖帅打了个哈欠，黑眼圈浓重，“MD，你没看群吗，新来的那个b在小群里发了个希薇儿，还是加强版，老子这几天全在玩。”

“嗯，还挺好玩的。”余斌点头，“没想到黄油挺有意思。”

马良没吭声，趴在课桌上呼呼大睡。

“日！”叶戴佳顿时站起来了，又猛地坐下，拿出手机。

“什么时候，那个群？我怎么没看到！”

他感觉自己错过了一个亿。

“刚放假就发了。”边上被他一上一下弄的心烦的阮云飞抬起头，细着嗓子道，

“后来被班长删除了，叶哥~，你要是喜欢，人家也能扮希薇儿的。”

叶戴佳看了一眼他，看到了真诚的眼神，顿时不敢再说话，默默坐远一点。

前排几个人也缄口不言。

见状，阮云飞叹了口气，继续写作业了。

不知道是谁说了句。

“话说怎么第一天发烧不死？”

瞬间，几个男生又聊起来。

直到上课。

周琴琴笑意盈盈的走进来，才和刚认识的小姐妹聊了一下她前几天偷偷在外面拉屎的事情。

可把小姐妹激动坏了。

周琴琴憋了好几天，就想当面说，看看蒋欣婷的反应。

她觉得这个欣婷姐姐看着优雅，但有时候呆呆的。

进入教室，日常打完招呼，周琴琴刚要讲课，目光一扫，锁定中间大组的马良。

“怎么一大早就睡觉，边上的同学喊一下！”

马良边上，肖帅很不客气，一巴掌拍在他肩膀上。

“良子！”

“啊！！”马良一声惊呼，直接站起来，人都还是懵的。

“我去，脸色这么白，是不是希薇儿打多了！”

全班顿时发出笑声，周琴琴也想笑，但必须维持老师的威严。

“肖同学要注意文明。”

“马同学站着清醒一下，清醒好了自己坐下，我们继续上课。”

周琴琴拿出课本，江映竹一边听，一边忍不住好奇，戳了戳李衍。

“希那什么，是什么？”

另一边，梅梦倩也悄悄竖起耳朵。

“成人游戏，内容就是我是奴隶主，你是女奴隶。”

李衍给她科普，反正小江也偷偷摸摸玩过几个违规游戏了，他也不藏着掖着。

大家都是黄天之下生活的人。

“现在，你什么都要听我的，还要叫我爸爸，否则我就不给你东西吃。”

“学委有点变态了。”前排偷听的陈晨晨小声和闺蜜说。

“还好吧，李衍就知道口嗨，根本不敢把竹竹怎么样。”甘恬恬暗戳戳拱火，声音略大

“我才不信竹竹会听他的，他听竹竹的还差不多。”

这话入耳，江映竹那叫一个受用，给了李衍一个眼神。

李衍看不懂，继续研究自己茶树培养技术。

他找花宁夏要的茶树，已经有了目标，十颗优良的龙井茶树。

李衍对这些并不太懂，他喜欢喝茶只是小时候喝习惯了。

真要他品一品那些不同品种，不同地区的茶叶好坏。

他尝不清楚。

茶树估计这几天就能运送过来，他需要学一下相关知识。

周琴琴停下了讲课，看向中间大组。

令她无语的是，那个马良站了半节课，竟然站着睡着了

这还是她第一次见人站着睡着，因此就这么盯着。

却让教室内陡然安静下来，马良附近的肖帅等人，更是第一个感觉，原来年轻漂亮的琴宝也有很可怕的时候。

那眼神，好像要把马良解剖研究一般。

周琴琴结束观察，咳嗽一声道：“咳嗯，肖帅，你叫一下。”

“啊！”

“我让你叫一下马良。”周琴琴一头黑线。

肖帅赶紧拍了拍马良，直接将其拍醒。

“不是良子，你干啥去了，别精尽人亡啊。”

“没有~”马良嘟囔一声，见周琴琴让他坐下，他便坐下。

睡了一会儿也好多了。

等下课后，不等肖帅几人好奇询问，马良就道：

“肖哥，你们被爸妈打过吗？”

“打过啊，长大了就不打了。”肖帅明白了，掀起他衣服就看下。

“又被你爸妈打了，没看到伤啊。”

“不，这次他们没打我。”马良深吸一口气，一脸悲苦恐惧，“他们给我用了水刑。”

“水刑？！”张伟挠头，“那是什么？”

“水刑就是把人捆住，用湿毛巾盖脸不断浇水，模拟溺水窒息感。以前看军事片里审俘虏用的，没想到真有家长对孩子用这个……”

陈曦元说完，有些狐疑的问。

“马良，你爸妈真给你上水刑，你怎么不反抗？”