第432节

========================================

“我抗不过。”马良低头。

“我焯！”叶戴佳站起来，“真畜生啊，哪有这么对自己孩子的，不就一个成绩！”

“我看他们根本不在意成绩，即使拿你发泄。”张伟道：“良子不是我说，这有点丧心病狂了，要不你报警吧。”

程远摇头，“除非出了命案，否则没用。”

正在这时，上月新入班的何深问：“你爸妈为什么这么对你，是不是你自己的原因？”

话音刚落，肖帅砰的一下锤动桌子，站了起来

“艹，NTM说什么呢！”

“我只不过实事求是，万一他虚报事实，隐瞒真相，欺骗我同情心怎么办？”何深后退一步，不甘示弱的说。

两人争吵很快引起全班人注意。

“欺骗你？骗泥马！你有什么值得骗的？！”

“就算我没有，那我说的没道理吗？”何深道。

“日！”肖帅一脚踩住凳子，翻桌就要给他来一脚。

“别冲动！”程远赶紧把他拉住，然后给了余斌一个眼神，两人跨出座位，一人一边。

“我们去厕所谈谈。”

“你们要”

何深瞳孔一缩，挣扎呼喊，然而半句话还没出口，就见坐在他附近的阮云飞站起来，伸手在嘴巴上一舔，然后戳进了他张大的嘴里。

瞬间，何深脸色就白了。

而后由白转绿。

“呕！！”

阮云飞赶紧避开，手指在身上擦了擦，带着几分娇气道：

“哎呀，人家在给你祝福，你怎么这样？亏我们也是同桌关系，哼！”

这一下，就连冷静按着何深的程远脸色都有些发白，略微庆幸的说：

“还好我不是他同桌。”

余斌嘴角抽搐，“快点走吧，等会儿这个逼缓过来了。”

后面，肖帅拉着马良紧跟。

叶戴佳由于了一下，也跟上去。

见状，陈曦元推了推眼镜，忽然注意到叶卉看着这边，于是问：

“你去找老师吗？”

“我为什么要去？”叶卉疑惑，“他们不是去上厕所吗？”

“.”陈曦元有些意外，因为他从小到大遇到的女班干，都是站在老师那边的。

叶卉现在也算是在读的小总裁了，见惯了一些风浪，有点看不上班级的小打小闹。

“只要不打架，不被看到，都好说，你去厕所帮我看一下。”

陈曦元看了看自己长期不锻炼的细胳膊细腿，“我？”

“算了，我去吧。”李衍起身，给了神色兴奋的江映竹一个眼神。

江映竹赶紧跟上，顺便拉上梦梦。

“干嘛啊竹竹？”

“吃瓜吃瓜！我有一线情报员！”江映竹小声而又兴奋。

倒不是说她没有同情心，但她也只是一个普通学生，哪有本事管到别人家里去。

“等等我！”吃瓜小姐妹甘恬恬上线。

“我来组成躯干！”虞清雅也起身。

于是中间大组组除了叶卉、陈曦元和吴巫巫，都出去了。

中间大组第一批出来的，除了李衍，都是女生，还都长得不错。

这一下，从厕所方向出来的男生一个个都浑身不对劲。

有人感觉自己头发微乱，有人感觉自己腰背不挺，有人感觉自己步子迈的不大。

男厕所就在本楼层，来到外面，李衍瞅了眼身后。

“你们太明显了，散开点。”

“哎呀学委你快进去，吃瓜我们是专业的！”虞清雅催促。

“记得开手机直播。”江映竹提醒

第367章 嚣张

李衍无语，要不是江映竹在那里一个劲儿哀求，他才懒得来。

走进厕所，正好看见程远和余斌将何深按着，肖帅站在侧面，马良正对着何深。

叶戴佳和张伟在一边看热闹，见到李衍进来，还打了个招呼。

“你们想干什么！”何深大声嘶吼，“不怕被开除吗！？”

“你说什么勾八。”余斌撇了撇嘴，也不按着他，就这么围着

“你爹我可没动手！”

“就是。”张伟道：“我们只是一起来上厕所。”

“那你们让开！”

程远松开按住何深的肩膀，但没有退开，站在原处淡淡道：“让开可以，你刚才话过分了，给马良道歉。”

“我说错什么了？我凭什么道歉？”

“不道歉也行。”余斌再次将其按住，然后抬起另一只手，伸出一根手指，仔仔细细地舔了一下，还在他面前晃了晃。

“后果你知道的，我们这儿，人可多着呢。”

何深刚缓过来，脸色再次绿了。

程远也面色一变，他知道余斌只是吓唬，不过你这也太

不是兄弟，不至于。

肖帅却是满脸赞同，眼神玩味，“大伙不乐意，可以让他吃我的，我先在皮燕子里给他蘸点料。”

李衍隐隐听到外面一连串的惊呼。

而何深彻底绷不住了，惊恐的都要哭出来。

“我道歉！！”

他看向马良，深深鞠了一躬，“对不起，我不该说你。”

深吸一口气，他直起身，看向程远余斌，“行了吧。”

余斌看向马良，“良子？”

“嗯，我们回去吧，谢了。”

“谢啥，狗逼贱人是个人都不会放过。”肖帅说了句，两人勾肩搭背的离开厕所。

“早这样不就好了。”余斌拍了拍何深肩膀，和程远一起离开。叶戴佳和张伟紧跟。

李衍正要走呢，忽然就听何深道：“你一个班干部，不督促同学友好相处，还放任他们欺负我，你怎么当的？！”

李衍：？？？

“6！”

外面，江映竹说了一声，察觉到有老师过来，赶紧关掉手机。

“姐妹们！风紧扯呼！”

一众吃瓜人立刻散开。

不过很快，她们就发现彼此在女厕所汇合了。

“远哥，谢了，还好你当时拉住我。”

楼下小卖部，肖帅一行人在那里吃烤肠，举着手里的快乐水就敬了一杯。

余斌放下饮料，看了眼程远，“远子，你很熟练啊，我刚才差点没反应过来。”

“因为我也是从冲动时候过来的。”程远摇了摇头。

“我初中的时候班上有个二代和学校有关系，喜欢戏弄女同学。而且他还挑人，没人喜欢的女生，他不碰。”

“有一次我看他堵别人，就出两个头，然后被休学了，家里人求了三个月，才终于回去。”

闻言，叶戴佳想到开学时他很愤世嫉俗的样子，顿时恍然大悟。

“那女生不会是你喜欢的吧，后来怎么样了？”

“后来她和那二代处对象又被甩了。”

“就没帮你说两句话？”余斌问。

“没，就算有，我都休学了，哪里知道。”

程远一点也没有避讳，谁青春期还没有个情感萌动的对象了。

“欸，那远子你现在有没有喜欢的。”叶戴佳拍了拍胸脯

“我帮你出谋划策追到手。”

程远鄙夷的看他一眼，“你得了吧，七天痴情种，已经上贴吧黑名单了。”

众人哄笑，听到预备铃，赶紧回班。

每个班都有一个人嫌狗厌的存在。

以前李衍是不信的，因为他没印象。

现在有了。

得益于江映竹的大嘴巴，全班都知道吃过阮云飞口水的何深，是一个极品。

而余斌等人，也很快给马良商量出解决家暴的对策。

“住宿？！”马良挠头，“可是这个你们去年不就说过，要家长同意。”

“那时候你情况又不严重。”肖帅道：“你可以说服你爸妈啊。”

“他们要是真能听进去我说话，就不会打我了。”