第433节

========================================

余斌摇头，“所以还要加上外部力量。根据你以前对你爸妈的描述，他们好像挺迷信权威的，我们冒充校长劝说。”

张伟摇头，“不行的斌哥，万一他们找学校确认呢？”

“可是我感觉他们不是很看重良子，只当他是一个未来有可能爆金子的金矿。”后排阮云飞插嘴。

“那可以先试试。”肖帅道。

余斌没说话，看了他们一眼，又瞥了瞥后排一脸冷笑的何深，示意上头讲课的李平。

下课后，一行人直接聚集到僻静之处。

“其实，住校很好解决。”余斌开口。

三人均是一愣。

“怎么解决？”

“找学委。”

肖帅等人眼睛一亮，“校长！”

“那为什么不直接找江映竹？”马良疑惑。

“废话，我们和江映竹很熟吗？”余斌翻了个白眼。

几人点了点头，随后，马良犹犹豫豫地回到教室，找到正在看书的李衍。

“那个，学委，能和你说个事吗？”

不知道为啥，马良感觉自己平时和李衍说话都挺自然的，现在总感觉喉咙里卡着东西。

“走吧。”

李衍没想到他们的主意是来找自己，不过这点举手之劳他倒不介意。

两人来到走廊，马良当即说了需求。

“.怎么样，衍哥，能不能行？”

“可以。”

李衍也不和他废话，拿出手机拨给江映竹大伯。

“小衍啊，什么事？”

“我有个同学想住宿，叔叔办一下呗。”

“噢，住宿啊，找班主任不就好了。”

“他情况特殊，家庭不和睦。”

江庭顿时了解，干了这么多年，什么情况的学生没遇上过。

“那我让你们班主任给你同学个表，你让他填一下，另外这件事还是要家长同意的，我会帮他说一下。”

事实上学校也怕惹上麻烦，尤其马良这样的家长，听上去就是麻烦。

不过马良不出事，也不会有麻烦。

“好。“

李衍道了声谢，挂断电话，看向马良。

“好了，你回去给你家长说一声。”

“这样就能行？”马良疑虑。

“行。”

李衍懒得多说，意念引动灵气，勾画一枚聚运符印在他衣服上。

正好这时班主任拿着一摞纸走过来。

李衍神识扫过那些纸，将手机收起，往教室内走。

马良本来是要跟着回去，忽然被班主任叫住。

“马良，等会和我去办公室。”

李平说着，也不往教室走了，将手上的东西交给李衍。

“李衍，你把这些社团审批表发一下。”

“好。”

李衍微微点头，拿着东西进入教室，站上讲台，等全班人都注意过来，他说：

“班上报过社团的上来领取表格。”

说着，他把音乐社的审批表拿走，其他的放在多媒体讲桌上。

顿时，一群人凑了上去。

李衍回到座位，江映竹就迫不及待的拿走表格观看。

梅梦倩和于冰、虞清雅等人凑过来。

“哇，真的同意了，还批了一间活动室！”虞清雅惊讶

梅梦倩指着一行文字道：“还有学校库房的乐器，说要我们自己转移到音乐社！”

“要是用坏了怎么办啊。”于冰担忧，“我觉得学校的架子鼓不好打。”

“买新的呗。”江映竹道：“反正是教育预算拨款，我们不用就都让我大伯给车加油了。”

叶卉也偏头看着，江映竹就坐在她身边，很容易能看清楚。

“音乐社还有义务，需要以后周一升国旗奏乐，节庆活动出表演。”

原本还羡慕他们能玩的甘恬恬顿时不羡慕了。

听上去就很有压力！

其实这才正常。

“现在还有时间，不如我们去库房看看吧！？”江映竹提议。

得到梅梦倩、叶卉、于冰等音乐社初代目一致赞同。

李衍也就更没有意见了。

“话说库房钥匙在哪里拿？”出了教室门，梅梦倩忽然疑惑。

“行政老师。”叶卉淡淡说着，头前带路。

五人来到行政楼二楼办公室外，发现已经有人先到。

是其他社团来拿活动室钥匙的.

学校安排的活动室，大部分都在食堂那边的综合楼。

他们在门口等待，李衍是社长，需要他领取。

江映竹四人在走廊等候，听着里面对话。

“审批表呢？”一个慢条斯理的声音。

“这里。”

“这审批表不行，怎么还有折痕，你怎么证明你是社长？”

喝水声。

“我真是！”

“找班主任些证明。”

“这上面有我们班主任签字”

“你懂规矩还是我懂！”里面传来严厉呵斥，“外面的，没有合格材料不用进来了！”

闻言，江映竹拳头都硬了。

李衍走进办公室，“我来拿音乐社钥匙和库房钥匙。”

“老师都不喊！？不知道敲门！？”

李衍懒得理会这八婆，神识一扫，就找到钥匙，表格随手放在一边，打开一边资料柜下的抽屉，便将钥匙取出。

“拿到了，有问题找我班主任。”

李衍在后面人目瞪口呆的目光下离开，而行政老师已经气得发抖。

拿起那张表就要看看谁这么嚣张。

一看，李衍！

行政老师深吸一口气，“后面的明天再来，我下班了！”

第368章 你可以卷铺盖走了

李衍拿了钥匙，来到走廊，对里面老师的话充耳不闻。

“走吧，去综合楼，库房也在那边。”

他摇了摇手里的钥匙，对江映竹她们说。

“帅！”江映竹很是难得的夸奖了一句，刚才那老师真的让人血压升高。

梅梦倩也点头附和，“嗯嗯。”

李衍看了她们一眼，轻轻一笑，转身带着几人离开。

刚来到楼梯间，就碰见下楼的余斌和张伟，显然也是来拿钥匙的。

见到李衍，两人当即打招呼

“衍哥，拿到东西了？”

“嗯。”

“怎么拿的？”

“进去拿的。”

李衍看了眼他们，还是提醒了一句，“那里的老师说她要下班了。”

张伟两人一惊，急匆匆往下走。

刚来到走廊，就见到办公室门被关上，一个端着保温杯的老师直接越过众学生，从另一边离开。

“沃日！这老师司马了吗，走这么早！”

余斌话音刚落，那老师脚步便是一顿，回头看了眼，见他们人多，不好发作，只当没听到走了。

而那些排队的学生，则用敬佩的目光看着余斌。

“兄弟，你还真什么都敢说啊。”

“现在老师走了，咱们也拿不到钥匙，要不都走吧。”

见状，余斌也要转身，然而却被张伟拉住。