第442节

========================================

周琴琴上午没课，也在一边看热闹，不忘点评。

“树看上去挺好，不过李衍，你会种吗？”

“会啊，刚学的。”

周琴琴想起这家伙在自己课上看的书，顿时被自己口水呛到。

“你那还教学，不如让你们生物老师来帮忙。”

闻言，李衍摸了摸下巴，这倒是个不错的选择。

为什么不找专业人士呢？

于是乎，他下午也没去学校。

飞云小楼前，被请过来做樱桃树研究的叶倩站在树下面，指挥一堆农院研究生，帮忙开垦种地，测量施肥。

“导师，这里条件不好啊，种这里简直浪费了这么好的茶株。”

叶倩瞥了一眼那个研究生，手里盘着两枚李衍给的枣。

“嗯，那你回头做一份地质与茶树品质及生物影响的论文。”

小研究生脸色一苦。

其他人纷纷退散，缄口不言。

周琴琴下课回来，见到这一幕，都惊呆了。

不是，你一个高中生，怎么就用上研究生了？!

李衍没有注意她，在和叶倩闲聊。

“麻烦叶阿姨了。”

“麻烦怎么，你这里的东西珍贵，能看的上他们，是他们的福气。”

叶倩吃了一颗枣子，也知道地里的枣树也不一般了。

一颗树是运气，两棵树就不是了。

她没有寻根究底的打算，主动就将话题转移到了别的地方。

“你家这块地还有不少空着的地方，正好我车上有些蔬菜种子，要不给你种上，搭一个温室棚，冬天也能活。”

李衍看了眼目光幽怨看过来的研究生们。

“行吧，搞点应季的，也不用全弄。”

叶倩点头，周琴琴站过来，有点羡慕。

她也想要一群奴不对，研究生帮忙种地。

第374章 有人想我了，还要我猜

临近傍晚，十棵茶树已全部种植完成。

李衍也不是小气的人，给他们叫了一桌子好菜，就当是晚饭。

叶倩没有一起，而是准备离开。李衍疑惑问：

“叶阿姨，你现在就走吗？不待一会儿，梦梦应该快下课了。”

“我去她学校看看，顺便吃个饭，然后再回去，就不让她多走一段路了。”

叶倩笑了笑，看了眼李衍，“小衍一起？”

李衍觉得人家母女俩好久不见，可能说一些私密话，自己还是不去的好，便摇头拒绝。

“不用了，叶阿姨，这里还有一些事情需要我处理。”

“也好，那我就先走了。”叶倩点头，并没强求。

走出这条小路，开着车前往六中。

李衍也没问她研究生们怎么办。

毕竟都是二十多岁的人，总不至于自己回学校都不会。

目送叶倩开着车离开，他的目光转移到地里和枣树以及樱桃树同一排的茶树。

一边五颗，将将好。

下一步就是引灵了。

原本方圆千米的灵气被他用聚灵阵严格限制在了樱桃树和枣树根系下。

现在要扩张到每一颗茶树。

不仅需要更改聚灵阵的作用范围，灵气也不大够用。

需要聚集更广阔范围的灵气。

李衍飞上高空，灵目运转，用观气法查看整个西山区的灵气走向，快速在心中规划出一个方案。

而后就见他手中出现几枚蓄气丹，连连甩动。

这些蓄气丹在灵力包裹与推动下，便如透明陨石落向各处。

蓄气丹便是阵眼，没入西山区一个个地方，形成节点，而后在李衍神识与灵力勾画出的虚幻阵纹作用下，引动天地灵气注入这片飞云山小聚灵阵。

而后随着小聚灵阵，注入飞云小楼，进而由飞云小楼进入田地。

随着灵力的急剧变动，可以看到天空出现斑斓的极光。

一道道极光从四面八方向着这边聚集，而后与晚霞融合，竟然形成了一片绚丽斑斓的云霞，覆盖整个西山城区。

“哇！好漂亮！”

飞云小楼之下，坐在门前吃晚饭的涂涂发出惊叹。

同一时间，整个城市，无数人仰头观望，看到天空绚烂的云霞。

不似往常的红色，而是一种斑斓的虹光，如同宇宙深处投射来的景象。

“我焯！好炫！是奥特曼要来了吗！”

六中走廊，马良发出惊呼。

“别胡说，这是星云体，冥王即将苏醒。V我50，我带你加入他。”余斌一边说，一边举着手机拍照。

在他周围也全是拍照的。

根本没有人担心老师，因为老师也在拍照。

从来没有见过这种样子的云霞，让他们感觉无比新奇。

陈曦元没带手机，只能干巴巴看着天空，于是道：

“只有我好奇，这种景象是怎么回事吗，不会是有什么灾难吧。当年汤山地震，听说就提前出现了奇幻景象。”

闻言，肖帅在边上回应，“读书读傻了吧。谁不好奇，不过这是好奇就有用的吗？”

“我倒是觉得，可能是那位道友举霞飞升了。”胡伟文在边上说：

“你们难道不觉得吗，毕竟飞云山上也是有道观的。”

“我觉得你举霞飞升的概率更大。”叶戴佳道：“胡哥，我真怕你哪天在我边上睡死过去。”

议论声不止是这一角落，从六中到整个市区。

见到奇观的人纷纷议论，未目睹者通过他人分享得知后，也加入讨论并赶往西山区。

李衍从天空落下，着手打理飞云山以及小楼的灵力传导路线细节。

至于天空中的异象，无所谓了。

现代科技捕捉不到灵力，那就调查不出来什么。

就像后世网民开玩笑，国家的高端武器是用烟头烫外星人屁股搞出来的。

不能真有人当真吧。

或许是高空没信号的缘故，李衍落在地上不久，就收到江映竹打过来的电话。

他看了下，十几个未接来电，都是江映竹的，夹带着梦梦的。

“喂，咋了。”

“咋了？！没咋，看天空李衍，你刚才怎么不接电话。”

“刚才忙着施法，让你可以看天空。”

“嘁！”江映竹明显不相信，“幼稚，我还说那些光都是我一个屁崩出来的呢。”

“那你厉害。”李衍隐约听到梦梦的笑声，并表示这个自己真做不到。

江映竹感觉他在内涵自己，哼了一声道：“你猜我给你打电话干什么？”

“带晚饭？”

“梦梦给我带了。”

“哦，那带水。”李衍点头，他布阵花了些时间，没想到叶阿姨已经和梦梦吃完了。

“不对不对，你要是猜不到我让你赶紧滚过来陪我看晚霞，你就继续猜。”

“马上来。”李衍挂断电话，然后就见梦梦的电话紧接着打进来。

这俩在搞什么？

李衍疑惑接通，“梦梦？”

那边应了一声，而后立马问：

“嗯，李衍，你猜我给你打电话干什么？”

“有人想我了，还要我猜。”

“才没有！！”

梅梦倩激烈反驳，坚决不能承认，“自恋狂，猜不到要你带红豆奶茶，就接着猜。”

“你们是在玩什么可耻的小游戏吗，这一个个”

李衍话还没说完，梦梦就挂断，紧接着花君树打过来。

“学姐，你也让我猜吗？”

“没有，你不用过来。我们已经在回去的路上了。”

李衍眨了眨眼睛，“好。”

天上的霞光在慢慢褪色，不过好在飞云小楼距离学校近。

没多久，他就看到江映竹三个人走回来。

“快快快，拍照，错过一辈子就没了！”

江映竹风风火火跑过来，冲进屋里拿自拍杆。

然后快速出来，指挥几人拍照。