第443节

========================================

先是来一张合照，照片上绚丽的霞光映照满山，近处是半黄半绿的田野。

最出彩的是山顶之上的天空，霞光在那里旋转。

拍摄下来，就像在四人头顶旋转，有一种他们是外星人刚投放到蓝星上的奇异感。

照片角落还有一只三花猫，抬头看着他们，像是在好奇。

“这张合照拍的好好。”梅梦倩忍不住惊叹。

“嗯，很好看。”花君树也点头。

江映竹直乐，拍着胸脯，“那当然，我可是拍照天才，我们继续拍！”

李衍觉得她明显有些膨胀，于是解除灵力调光。

江映竹的拍照水平立刻跌回原形。

不过拍的都是两人合照，人好看就行了。

等李衍拍完最后一张和三花猫的合照，天空已经暗淡。

“晚上还去上自习吗？”花君树开口问。

“去吧。”

李衍觉得一个人待在家里没意思。

四人于是往学校走。

昏黄的路灯悄悄点亮，从左右两边照过来，将四个人的影子打的交叠在一起，分不清你我。

与此同时，拍摄完一套云霞照片的江烨，难得发了个逗音。

并偷偷看了一下自己的好友列表。

希望自家女儿能看到。

他感觉自己现在都要被忘掉了。

逗音都开了，肯定是要刷一下的。

江烨刚滑一下屏幕，一个视屏跳出来。

听筒里面放出李衍那小子的歌声，像是在憋笑。

江烨看到了视频内容，自己女儿和一个小姑凉，在哪里蹦蹦跳跳不知道在干什么。

看背景还是食堂。

江烨不明所以，不过觉得能看到竹竹也好。

然后他就又不满意了，怎么自家女儿表演才艺，才一万多播放。

点赞也才五千多。

收藏也就三千。

江烨立刻长按，投放逗加，全城投放。

做完这些，江烨点开视频评论区，忽然就看到一个小姐姐传送门的评论。

“嗯？这个‘将将将将’是竹竹？她不是”

江烨陷入沉思，点击那个账号，进入个人列表，顿时看到了一大串生活视频。

李衍和两个小姑凉时不时出境，最多的还是一只猫。

江烨浏览了一下，叹息一声，“这丫头还学会自己挣钱了。”

想了想，他把秘书叫过来。

“玲玲，你去帮我联系几个宠物用品厂商，”

···

李衍三人回到教室，落座后，本来在和人激烈争论刚才云霞时不时外星人放得的于冰，扭头：

“竹竹，梦梦，你们刚才去那儿了？”

“回家和李衍拍合照啊。”江映竹道。

闻言，虞清雅看过来，“哦~，拍合照呀~”

听到好听的，周围几个吃瓜群众顿时前排围观。

“怎么了？”江映竹镇定自若，好像听不懂她话里有话，“有什么不对吗？”

“没有啊。”虞清雅觉得还是梦梦更好逗，“梦梦你觉得呢？”

“我不知道啊，反正就是顺路回去一下。”梅梦倩低头说，

“顺路。”林雨樊点头。

“回去一下。”甘恬恬点头，‘

其他人下一刻发出一声长长的‘哦’

“别哦了，老师来了。”江映竹忽然说，

闻言，几人赶紧赶紧，转身的转身，坐好的坐好。

然后发现老师根本买来。

“竹竹真坏，吓唬人。”

“就是。”

江映竹无所谓这些指责，在哪里笑。

李衍叹了口气，这些人真弱，这么容易就被江映竹转移注意力。

不过这招也确实有用。

在气氛最热烈的时候，冷不防一声老师来了。

不管谁说的，总能吓到人。

晚自习上化学，没什么可说的。

江映竹认真刷题，继续和于冰竞争。

梦梦则在码字，她的成绩已经很难靠着刷题进步了。

晚自习课间，三人收到一条学姐发来的短视频。

发在飞云小楼群聊里的。

树：【视频链接】

树：@江映竹，你火了

竹：【黑人问号】

第375章 我也看看

江映竹刚学完习准备放松一下。

看到学姐发视频，还以为是什么搞笑的冷笑话。

因为学姐很喜欢分享冷笑话。

谁知道一点开天塌了。

那熟悉的两个蹦蹦跳跳的人，那魔性的歌声。

立刻唤醒她刚刚死去的记忆。

“啊——”

江映竹抓狂地喊了一声，她看到了视频播放量——三十万！

点赞十万，收藏三万。

为什么啊！

昨天看都已经熄火了的样子。

“梦——梦————！”江映竹扭头，发出死亡凝视。

“不是我，我在写小说。”梅梦倩超小声地说。

闻言，江映竹看向李衍，这个家伙最有可能。

有钱，喜欢犯贱，还不怕挨打。

“也不是我。”

李衍道：“我要想给你推广，早就投逗加了。”

“那是谁！这都不是一两千块能起来的效果！”

江映竹嘴角控制不住地抽搐。

“别担心，虽然你的沙雕行为被很多人看到了，不过于冰不也被看到了？”

“她小，别人不在意。”

“那你换个角度想想，你出名了啊，只要你不尴尬，这就是流量。”

江映竹面无表情地把手机怼到他面前，“发视频的账号是你的吧！？”

“不是还有传送门吗？”

李衍认为江映竹只是第一次经历这个，暂时还没有搭上属于她的神经。

于是反应和大众差不多。

他点开评论区看了看，“嗯，大家还都夸你俩。”

“真的？！”

江映竹有点高兴了，也点开评论区，然后脸色一黑。

性感派大星在线发牌：【蹦蹦跳跳真的很搞笑】

这是点赞最高的一个评论，下面大部分都是。

或者是李衍唱的歌里面其他几句。

路易十六没头脑：【最后一句歌那个小姐姐唱的很有喜感。比心】

江映竹被提醒到了，扭头看向梦梦。

梦梦心虚地挪开视线。

“都怪李衍，谁让他都不剪辑一下，手机收音还那么好。”

江映竹觉得有道理，于是捶了李衍一拳头。

正在这时，周围几个女生发出惊呼，然后大喊，“竹竹，快看逗音！！”