第444节

========================================

“看到了，别嚎！”

江映竹小脸一垮。

见状，几个扭头看她的人憋着笑，又转了回去。

江映竹那个无语啊，不过看到自己账号粉丝增加，视频点赞和私信增加，她又有点高兴。

正在这时，她身后的于冰伸出手拍了拍她。

“竹竹，你帮我证明，我不是小学生！”

于冰把手机递过去。

只见她正在江映竹视频下面和人理论，说自己不是江映竹妹妹，也不是小学生。

江映竹看了眼于冰的信息。

冰冰：【你才是小学生！】

冰冰：【我不是，你是！】

冰冰：【我不是！怒怒怒】

江映竹没憋住笑了，“你这理论的方法，小学生都不如。”

“你帮我证明！”

“那我给你拍张照回应他。”江映竹提议。

于冰赞同，就正襟危坐，把高中课本翻开，在角落里也摆上一本，等待江映竹开拍。

江映竹站起来拍了一张回复。

于冰顿时高兴地去找那人理论，然后小脸顿时垮了。

“竹竹，你怎么把我拍得这么小。”

“小小的也没关系啦，不影响你是个女高。”

于冰一怒之下，怒了一下。

决心卸载逗音。

而这边，江映竹渐渐开始得意起来。

“李衍，我播放量又多了两万，哈哈。”

“李衍，我现在最火的视频已经快赶上你了，马上就能超过你，你已经糊了。”

“李衍.”

掏了掏耳朵，李衍把她出名的视频调出来。

“你告诉我，这个视频是谁的账号发的？”

“还有，谁让你把你的最高播放量视频和我的最低播放做对比的？”

江映竹被点破，缩了缩脖子，哼了一声，对于后一个问题选择避而不答。

“我只是寄养在你那里而已，你给我一份，我自己发，肯定爆火。”

李衍于是给了她一份。

小青梅还是太天真，小看了平台。

果然，直到晚自习下课，回到家，江映竹自己发的那份，也才三千播放。

“这是怎么回事？！”

“你没花钱。”

江映竹才不想花钱，于是决定关闭逗音。

花君树在边上说：“其实今晚全网关注的是彩光云霞，竹竹的视频可能只是意外。”

江映竹点了点头，现在谁来她都点头。

脑袋早就被一整天的学习榨干了。

她隐约有点能理解初中历史老师讲的美苏冷战了。

次日清晨，缕缕凉风从窗外吹进来，带着清新的水汽，闻着有一种清甜的错觉，

阳光在远处飞云山顶碎成细细的白雾，沿着山的脉络留下来，积蓄在屋外的田野中，像一卷水墨写意画。

花君树目光掠过晨雾中影影绰绰的树，感觉这边的空气更好了。

洗漱下楼，能略微感觉到空气变得热了点。

接着就听到厨房灶台的动静。

空气中弥漫着一股香气，油炸的焦香和粥的清香。

她走进厨房，就看见李衍正在做饭。

灶台上摆放了一个炸锅，锅里清亮微黄的油上，滚动着几根金黄色的小油条。

电饭煲的盖子敞开着，一锅皮蛋瘦肉粥正氤氲着热气。

米汤被皮蛋蛋黄浸润，呈现出温润的浅浅灰绿色调，洁白的米粒在其中沉浮，一些也染上更薄的灰绿色。

粥面泛着珍珠般的灰白光泽，其间点缀着乌黑发亮的皮蛋碎与嫩白纤细的肉丝，宛如阅览一首错落有致的优美新月派现代诗。

最赏心悦目的是几点翠绿的葱花，如画龙点睛，诗中绝句，为这锅粥平添了几分灵动与生命气，看得人食指大动。

“怎么想起来做饭了？”花君树嗅了嗅，拿出碗的同时问。

“答应江映竹了呗。”李衍淡淡说，用夹子拨弄锅里的油条，“学姐要吃几根油条？”

“一根就够了，好了吗？”花君树朝那边看了眼。

“正好好了一根，我多炸一点，放着可以下麻辣烫火锅什么的。”

油条不是李衍一大早起来河面做的，他没那么勤快。

都是超市买的，李衍吃着也没什么区别。

“嗯。”

花君树点了点头，扯下墙上挂着的围裙，来到李衍背后，双手环抱住他，把围裙给他穿上，顺便系好。

李衍顿了顿，然后就听学姐道：“紧吗，这是我的围裙。”

感受到学姐手臂再次环住自己，后背柔软的挤压感传来，微微一顿，“还好。”

“要不要帮忙。”

“泡几杯豆奶吧。”

“嗯。”花君树点了点头，松开他，去从豆奶。

他们买的是某个大牌豆奶粉，好喝，就是不容易冲散。

花君树慢慢倒，一边倒一边搅拌，四杯做好，李衍那边也完工。

撕下来半口油条，给了腊八，即便三花猫已经被改造成了铁胃。

不过猫喜欢油脂的天性依旧没有改变。

油条实际上并没有那么多油脂，只是表面的油香在吸引它。

因此，当腊八咬了两口，发现不对味，流露出疑惑的表情后。

李衍毫不客气地嘲笑，“蠢猫！”

“喵呜啊！”

腊八反驳，然后去喊江映竹和梦梦了。

李衍端着学姐盛好的粥，还有油条来到餐厅。

很快江映竹两人就下来了，隔着很远两人都闻到香气。

“哎呀，两样早餐，还挺丰盛。”

江映竹乐滋滋的说，见到李衍不理会自己，也不在意。

听到学姐提醒厨房有皮蛋瘦肉粥，她点了点头。

不过目标还是桌子上的油条。

江映竹抓起一根油条大卸八块装进碗里，然后把还很烫的豆奶倒进去，淹死它们。

这样，她就得到一份美味可口，香甜酥软的油条。

梅梦倩不喜欢这样吃，她喜欢喝豆奶，但豆奶沾上油条的油就腻了。

所以她的油条被烫死在粥里。

花君树则是都分开吃，李衍也一样。

江映竹说他们没有创意。

“那我明天专门给你做一份创意早餐，保证很有创意。”李衍说。

江映竹顿时摇头，怎么可能不知道他在想什么

“我才不要！”

早饭后，四人照常上学。

不过和昨天相比，今天明显不同。

路上六中学生，频频看向江映竹。

议论纷纷。

“那个蹦蹦跳，很搞笑的。”

“好沙雕啊，可爱。”

“感觉应该很好接近，兄弟们上不上！”

江映竹掏了掏耳朵，绷着神情，学习学姐的冰山气场。

不过由于昨天的第一印象，她这幅样子，丝毫不起作用。

“她怎么面无表情的，装高冷？”

“很可能，沙雕都是这样的、”

梅梦倩和花君树没忍住轻笑出声。

“啊啊啊，这些高一的好烦，是不是没挨过打！”江映竹气死，他们才沙雕。

一大早在哪里议论，和村里的大妈一样。

还不敢上来。

江映竹就希望有个人上来搭讪，然后被自己狠狠嘲笑打脸无地自容。

重铸大帝的压迫感！

但那些议论的就知道口嗨，啥也不是。