第447节

========================================

校长都开口了，其他人怎敢歇着。

都跟着唱！

而还没等教导主任检查学生，并下发通知，学生们也自动跟上了江映竹的节奏。

毕竟耳边都是学校大喇叭里江映竹的声音。

一些会这个时候唱两句歪歌的，也难得正经起来。

红色的旗帜慢慢上升，江映竹那个心潮澎湃啊，下一句不由自主拉高了音调，就有些接不上了。

见状，李衍抬手点了点圆号，一点灵力顺着吹出去的声音，辅助江映竹唱出下一句。

红旗登顶，歌曲与鼓号声也结束。

江映竹一头的汗，感觉浑身发热。

梅梦倩等人也有点兴奋。

几个女生都看向李衍，“你怎么不激动？”

“就是，不知道的人还以为我们被你搞出汗呢？”江映竹说

这是什么糟糕的台词，李衍翻了个白眼。

“我这叫心有惊雷而面如平湖。”李衍挑眉，“在古代，乃上将军。小江，你要好好学。”

江映竹小学生武魂附体，不服气技能发动，“我才是领头的！”

“呵~”李衍笑了一声，点了点她，“那我问你，谁才是音乐社社长？”

“你。”江映竹撇了撇嘴。

“谁是主持大局，给你们改变，教你们练练习的。”

“你”江映竹声音弱下去。

“看吧，你自己都承认了，所以我才是领头的。”

江映竹的修为明显不高，还没有掌握更多的小学生技能。

除了于冰，梅梦倩和叶卉都对两人幼稚的争论视若无睹。

升旗结束，领导讲话环节，就不用他们站这儿了。

几人退场，归还乐器。

路上碰到学姐，学姐看起来是要演讲的。

毕竟高三了，得歇一下。

“话说我们等下是不是不用下去听讲话。”江映竹碰了碰李衍。

“不用吧。”李衍也不确定，“先回教室，要是下次需要，李平会通知的。”

“好耶！”于冰大叫一声，“竹竹，我们去超市买东西吃。”

“可以可以。”

早自习没上，早上两节语文水课也没上，大课间还不用在下面站着。

梅梦倩也感觉很不错，难以置信，周一这个万恶的日期，竟然也能过的这么幸福。

“成立音乐社真是太棒了！”

江映竹得意一笑，“那当然，多亏了我当初同意李衍的意见。”

“呃”梅梦倩看向李衍，想让李衍制裁竹竹。

李衍则低头刷手机，屏幕上他们刚才表演的视频。

“无人机拍的？”叶卉看到了李衍手机屏幕上的内容，“我之前就看到操场上有无人机。”

李衍点了点头，“没错，我让人用无人机拍的。”

江映竹几人凑过来看，看到了视频发出者的头像。

“琴宝，她还会用无人机啊。”

“这个很简单，有空你买一个给我玩。”李衍随口说。

“为什么是我买？”江映竹眼神疑问。

“那我找梦梦，梦梦你”

“我买！”

江映竹踩了这家伙一脚，还要李衍把视屏发她。

“每人都有。”

李衍给她们一人发了一份，顺手也给李平发了份。

李平发来一个大拇指表情。然后是一句话

【回教室好好休息，辛苦了。】

大课间结束十分钟，操场的人群才解散。

被占用上课时间的蒋欣婷，现在已经不在意了。

她正在烦恼另外一件事。

组织上好久没有什么重要任务了。

好像要把她一直派在这里当老师。

蒋欣婷有些慌，然后就托关系打听。

紧接着就知道，是有大佬怀疑她搞假情报，赚真钱。

蒋欣婷得知这个消息的时候就是眼前一黑！

她明明拿到的就是珍贵的研究材料！

这些人她还不清楚。

如同倒卖文物般层层截留，以六耳猕猴替代孙悟空，用赝品充数。

这些研究材料也是同理，怎么可能是什么野草！

她会分辨不出来？！

因此蒋欣婷一直在找能证明自己的办法，生物课反而不重要了。

一班，生物老师没来，教室内略微吵闹。

叶卉在讲台上维持秩序，再次让班级安静下来。

“生物课代表呢，去喊一下老师。”

“课代表在厕所解决生理难题。”有人说了句。

瞬时一阵轻笑，叶卉无奈，就自己去叫。

这时，后排马良离开座位找到李衍。

“衍哥，中午有空吗？”

“嗯，怎么了？”

“请你吃饭，算是感谢了。”马良道。

李衍有些意外，没想到他还挺诚恳。

“行啊，就食堂吧。”

“好。”

马良离开，江映竹和梅梦倩看向李衍。

“请吃饭啊，你帮他什么了？”

“办住宿。”李衍简单说，也没必要透露太多东西。

江映竹其实就随口一问，“哦。”

梅梦倩知道了答案，也扭过头去。

李衍莫名有种出门要随时报备的错觉。

中午，食堂二楼。

“衍哥尝尝这个，他们的铁板烤肉饭很好吃。”马良道。

“可以。”

李衍点头，两个男生吃饭，话题就很随便了，路过的狗都能聊两句。

“住宿舍习惯吗，话说高中宿舍什么样？”

李衍问，他前世直到大学才像样的住过宿舍，对于高中宿舍并不了解。

“还好，学校宿舍都没住满，可以选宿舍，我们宿舍就我和张伟，肖帅。”

马良挠了挠头，如实交代。

“怎么没住满？”

“本来是要住满了，后来肖哥和张伟觉得不是本班人处不来，就在那空空床铺上画了一个桃木剑，还悬了个布娃娃。”

马良说到这里声音都小起来，左右看了看。

“那个新人进来，就没敢住，换宿舍了。”

第378章

“六！”

李衍给他们的操作点了个赞，不愧是一班的抽象派代表。

毕加索后继有人。

马良也感觉两个好兄弟有点离谱了，主要还是那个挂着的娃娃是那种陶瓷白脸的小孩儿样子。

大白天好说，大晚上冷不丁看到，真的会头皮发麻！

“对了衍哥，你知道这附近哪里的脸盆水桶便宜吗？”马良问。

“张伟和肖帅不知道？”

“他们自己从家里带的。”马良摇头，“我这两天都用的他们的。”

“你怎么不从家里带？”

“我爸妈给钱要我买，要我好好学习。。”

“那你爸妈还算可以。”李衍意外。

马良脸色怪异，“他们说，学不好就打死我！”

李衍点头，心道这爸妈也挺离谱。