第451节

========================================

而江映竹也没有继续盯着男生喜新厌旧的问题。

因为于冰发来了挑战。

“竹竹，还有半小时上课，我们来比比谁记得单词多。”

“比就比，赢的人请饮料。”

“没问题。”

李衍对于她们日常幼稚行为无动于衷，默默松了口气，继续雕刻手里的一枚枣核。

他在模仿《核舟记》里面的核舟。

两节英语课过去，他还没有雕刻完。

今天下雨，大课间取消，江映竹继续和于冰竞赛。

正这时，后排林语樊打断了于冰和江映竹刚开始的游戏。

“先别争了，竹竹你知道为什么今天来看稀奇.”见竹竹目光幽幽的盯过来，林语樊立刻改口：

“.看你的人这么少吗?”

“不是喜新厌旧？”

“怎么可能，这才多久。是有人把你挂贴吧了。”

林语樊拿出手机，打开六中贴吧，给她看一个ID为【我是仙人】发布的帖子——

【看到最近有个同学挺受学弟学妹们欢迎的，这就不得不提一下她一战成名的历史了】

下面是几张江映竹暴打歹徒的照片，都是动图。

连起来也算是个视频。

总之，江映竹很凶残。

下面一水的询问，留言啊。

说什么的都有。

“我去！这谁干的！”江映竹说着，推了推李衍，

“李衍，你让吧务把这个帖子删了。”

“删了干嘛。”李衍瞥了一眼手机屏幕，面不改色：

“我感觉人家也没说什么不好的，都是事实。”

“而且吧，还帮你搞定了看热闹的，你还要感谢人家，是吧？”

李衍话音刚落，就看见江映竹虚着眼睛看自己。

“李衍同学，你很可疑啊.”

江映竹一脸怀疑，上上下下打量着他，伸手就去掏手机。

“哎哎哎，你干嘛？怀疑我？是不是感情淡了。”

江映竹斜了他一眼，而坐在李衍另一边的梅梦倩也转身，把李衍按住。

“竹竹你继续搜，肯定是李衍干的，他就喜欢偷偷摸摸的。”

李衍无语，好好好倒反乾坤！

而坐在他们前后排的同学，本来是看竹竹搜身热闹，见到梅梦倩也帮忙，脸上都露出古怪的神色。

她们互相对视，不知道在交流一些什么。

最终，江映竹拿到李衍手机。

熟练地输入李衍生日解锁密码，点进贴吧。

果然是这个家伙发的帖子。

一拳头重重砸在李衍肩膀上。

“还说不是你，自卖自夸也好意思。”

“我这是好心，而且你就说你该不该感谢我吧！”

江映竹没有回话，而是又打量他一阵，忽然间凑近小声问：

“欸，你是不是吃醋了？不会吧不会吧？啧啧啧.”

江映竹说着说着，就笑了起来，还带着点得意。

李衍另一边，梅梦倩也悄悄竖起耳朵，她感觉很有可能的样子。

“吃你个头！”

李衍伸出一根手指，点在她光洁的额头上，把她推开。

然而江映竹并不在意他的答案，一个人在那里傻乐去了。

李衍拿起小同桌的手，对脸鼓成个包子的她说：

“不理这个沙雕，我们去买点小零食。”

“哦。”

梅梦倩点头，明面上跟着他，实际上偷偷摸摸拿出手机。

点开贴吧，然后找到李衍这个小号。在那里偷偷摸摸观察李衍都发了什么。

她也不知道自己想要找什么。

直到看见一张很日常的动态。

照片镜头是对着她的，她在接文件，而李衍的手从镜头方向探出，将文件交给她。

照片配文——

【有没有一种可能，她给你读的摘抄，都是我给的】

梅梦倩嘴角微微抿起，又往下翻了翻，看到最高赞评论

【不吃香菜】：下头男，就知道偷拍，递个资料都让你高朝了

梅梦倩没忍住，噗嗤一声笑出来。

“笑什么？”

面前李衍的声音传来，她对视一惊，正要把手机收起，直接被按住。

“好啊，让我逮住，偷窥我！”

李衍一手抓着她手腕抬起手机，一手指着她，“还是偷偷摸摸的，对了，你刚才说我什么来着？！”

梅梦倩脸色瞬间爆红，低下头不说话。

“啧啧啧。”李衍啧啧有声，并不放过她：“高冷校花每天偷窥我的动态，你觉得这个报道题目怎么样？”

“我没有天天！”梅梦倩反驳，“你再偷拍女生，小心被挂小红薯。”

倒打一耙加话题转移，李衍觉得小同桌越来越会了。

“没事，我让人举报小红薯违法违规。”

梅梦倩无语，别说，李衍真要让七七公司举报，那还真能成，

两人去楼下小超市买了零食，回到教室座位坐下，就看到江映竹皱着一张脸。

“怎么了竹竹？”

梅梦倩从零食袋子里拿出一瓶快乐水给江映竹。

“没事，就是一下子来了好多快递。”

江映竹道：“我这两天不是有点火嘛，就有几个宠物用品厂商找我打广告，寄了一点东西过来。”

“他们说是一点，谁知道这么多，三十多个！”

“啊？！”

梅梦倩也愣了一下，“不会还有猫砂吧？”

她想起好几次帮竹竹拿快递，都是猫砂。

很重，而且拿回去腊八也不喜欢用。

“有啊，四五包。”

“中午回去找秦大爷借个三蹦子。”李衍说。

“先不急，先在驿站放一下。”

江映竹晃了晃手机，“今天又有几个厂商找我了，不知道怎么那么多。”

李衍微笑不语，他倒是知道为什么，不过还是不告诉江映竹的好。

“有钱赚你还嫌弃上了。”

“就是，竹竹真凡！”前面凌宁姗转头说。

“嘿嘿！”江映竹挠了挠头，“你说突然来这么一堆东西，我可不可以搞一起测评红黑榜之类的视频。”

“不要吧，人家给钱了的，难道还要上黑榜。”梅梦倩道。

“黑榜上可以没有产品啊，都是好东西。”甘恬恬出主意。

闻言，李衍竖起一个大拇指。

“看见没，这就是野榜。”

“那李衍你有什么办法？”

李衍摊了摊手，“不设榜单不就行了，竹竹可以慢慢打广告。”

江映竹最终采纳了李衍的建议。

次日中午，两人前往菜鸟驿站搬运快递。

本来江映竹还想再放几天，但菜鸟驿站来电话了。

于是李衍开来三蹦子，江映竹、梅梦倩、花君树三个人合力，把大包小包的包裹，装上车。

“装不下了！”

“还能再塞下一点。”

江映竹不管李衍，直接把剩下几个包裹袋塞进车厢夹缝中。

李衍启动三蹦子慢悠悠的回家。

路口站着的农家乐老板看见他开车拉快递，顿时招手。

“小李，怎么送起来快递了，看看有没有我的，我这上面显示已经在派件了。”

农家乐老板姓庄，长得五大三粗，有一股浓郁的泥腿子气息。

开农家乐是选对赛道了。