第452节

========================================

还在李衍的建议下搞了个短视频运营以及直播。

现在生意好起来，看到李衍就笑。

“要不是他女儿才出生，估计先把女儿嫁给我。”

家里，李衍一边拆快递，一边对江映竹等人讲。

江映竹、梅梦倩和花君树都没忍住笑出声。

“你可别自恋了，人家顶多让你吃个周岁宴。”

三女都感觉肚子有点饿，于是目光都放在李衍身上。

“你们看我干嘛？”

“李衍，我想吃炒粉。”江映竹道，“冰箱里刚好有河粉。”

“我想吃炒面，家里刚好有方便面。”花君树道。

梅梦倩转了转眼睛，“我两个都想吃，李衍你多炒一点，多出来的给我。”

真是一个比一个想得美。

“可以倒是可以，不过我给你们炒，你们有什么奖励吗？”

江映竹举起手里试吃装的猫粮。

“我拆一袋猫粮给你吃。”

梅梦倩有样学样，“我给你拆一根猫条。”

花君树想了想，拿起边上的零食冻干包装。

“去去去，你们穿成猫娘给我表演一下还差不多。”李衍挥手。

闻言，江映竹三人不由都翻了个白眼。

“想得挺美！”

“变态！”

“好。”

江映竹和梅梦倩一脸疑惑和震惊的看向学姐。

就见花君树一脸淡定，那张白皙如玉的脸上仍旧是往常那般清冷，

“不过一份炒面不够，我们打个赌，你不是要联考了吗？”

“我们也要联考，日期和你们差不多。那就比比全市排名，谁高谁获胜。”

李衍挑了挑眉，来了兴趣，去年江映竹两个人的白给，他好长时间没见到了。

“哦，学姐，那赌注是什么？”

“我输了，就穿成猫娘给你看。”

花君树说到这里，瞥了一眼他，“你输了，就答应我一个条件。”

“行啊。”李衍欣然同意。

不过考虑到学姐的成绩，他忽然就问：

“那学姐，我们要是都考了第一，怎么算？”

“平局，要么双方互相答应对方的条件，要么都不答应。”

“可以可以。”李衍连连点头。

这时，江映竹插嘴道：“学姐，我觉得对你不公平，高三要更难吧，就算都是第一，也是学姐你赢。”

“有道理。”花君树点了点头，“那李衍你还要给我做一个月午饭。”

“我怎么感觉，我成你们厨子了。”李衍无语。

江映竹则毫不留情说：“这是公平！”

“接下来，我也要和你打赌！”

“我也是！”梅梦倩举手。

“哦？”李衍目光扫过他们。

“你们也要白也要比成绩？”

“怎么可能！”江映竹和梅梦倩连连摇头。

去年只是他们不了解李衍的实力。

现在当然不会比成绩了。

江映竹道：“我们比比，谁提升的分数更多！”

“你还不如说你想要作弊呢！”李衍扯了扯嘴。

总分就七百五，不会有人真以为可以考满分吧。

梅梦倩也不是很满意这个条件，她都六百八了。

就算不倒退，也提高不了多少。

“我们不比这个。”

见到竹竹看过来，梅梦倩抿了抿嘴，“我们来猜分数！”

第381章 那确实很爽了

“猜分数，是估分吗？”李衍还没看够，江映竹就先问起来，一脸感兴趣的样子。

“估分的话，还挺好玩的，要怎么估？”

梅梦倩点了点头，看了眼李衍，见他没有问题，就继续道：

“就是估分，考完之后，立刻给出自己估分区间，不过不能超过五个数。”

“比如我估算竹竹能考680，那我就选择678到682。”

“估算对了才能赢，估算错了，就输掉。”

李衍觉得梦梦高看竹竹了，不过这个规则虽然依旧有压迫他的嫌疑，但还能接受。

“我没问题。”

江映竹用力一挥手：“我也没问题。”

赌约成立，李衍说等着她们穿成猫娘。

然后就被赶去做饭了。

中午四个人吃炒面炒粉双拼。

突出一个公平。

午休是不可能的，李衍就不说了，三个女生精力充沛的很。

江映竹打游戏，梅梦倩码字，

花君树吃饭时听江映竹吐槽了李衍早上的事。

就饶有兴致的逛起了六中贴吧。

她不仅看完李衍小号的各种发帖发言，还把ID为【仙人是我】的大号给找到，津津有味的看起来。

李衍又能怎样？毕竟学姐上网的本事都是他教的。

不过就是，学姐偷偷摸摸的本事，是不是和梦梦学的？

李衍正思考三个女生住在一起，互相传染了多少不好的习惯。

这边，花君树看到了一条新的热帖。

还是关于李衍他们班级。

77:曝光！姐妹们！注意高二一班朱某某，这个捞男！专门骗女孩子钱！

点开帖子，下面回复很多，都是问什么情况，到底是谁。

77：朱葛林【图片】

77：事情的经过是这样.

一篇小作文过后，就是诸如‘这个人真可恶，姐妹别怕’的评论

花君树还在看呢，忽然就看到另一个热评。

六中蝙蝠侠：煞笔，人家天天给你补课算什么，几顿饭都请不起，垃圾

紧接着是下一条通报

六中蝙蝠侠：那狗东西也是煞笔，给你这种煞笔补课，他教的明白吗

两条评论很火爆，很多人留言问候蝙蝠侠精神状态。

蝙蝠侠：你们写着煞笔，看个毛热闹，考得上清北吗？人家重点班！

叶戴佳发完一通消息，酣畅淋漓的长长叹息一声。

小嘴叭叭着一些不好形容的词汇。

对着朱葛林那边道：“诸葛，还是你的办法好啊，现在他们都来关注我了。”

朱葛林笑着点了点头，一手拿着语文试卷折成的折扇，在胸前轻轻挥动。

“不错不错，小叶，你只要能把这些骂你的人说的找不到北，将来口才必然在我之上。”

“想要让女孩子心花怒放，那是简单至极啊。”

叶戴佳顿时满面喜色，继续奋斗。

同时催促身边的何深。

“快！何深，你继续说，我来打字骂她们！”

何深点了点头，但没开口，“一条一块，你刚才的还没给。”

叶戴佳毫不在意抽出一张五十。

“搞快点！”

“okok！”

何深眼睛一亮，滔滔不绝的说起来。

“骂你丑八怪。你回小可爱真可爱，和哥哥调情呢，丑八婆”

叶戴佳疯狂敲击手机键盘，发出密集的哒哒声。

何深一边瞄着叶戴佳屏幕，一边实时说出应对。

隔壁座位，程远一脸鄙夷的看着。

这种骗傻子的钱，他才不稀罕。