第453节

========================================

远处，杨雄扭头看向朱葛林。

“叶戴佳这样，这能成功？”

“可以的！他知道自己没人喜欢，所以雇佣我。知道自己口才不好，所以找何深，知道可能有危险，就找程远坐在身边守护。”

朱葛林点头，指了指教室里几个看着叶戴佳咬牙切齿的同学，一脸感慨

“自己废物没关系，看人准，会用人就好。有朝一日他能穿越回古代，定然是又一位刘邦啊！杨子！”

杨雄无语，“但是，他来找你学的不是捞.嗯钓鱼技术吗？”

朱葛林摊了摊手，“我也没想到，我的武功秘籍里竟然还有这样一份宝典。”

朱葛林想起自己第二次授课时，和叶戴佳的对话。

“所以，只要我有钱，这些人就会很主动找上来，巴结我？”

“对。”

“所有人都是？”

“起码大部分人是。”

“我怎么知道他们不是冲着人来的？”

“早上起来，照照镜子。”

总之，那次之后，朱葛林发现叶戴佳觉醒了。

“他真有这么清醒，怎么还在线上和人对线？”胡蝶在后面听两人瞎扯，终于忍不住说。

“快乐啊！”

萧雅雅道：“蝶蝶你想一想，要是你和人对线，别人一只说不过你，不是很爽。”

“那确实很爽了。”

此刻，食堂。

梁雪怡开着三个小号，对面张学姐开着三个。

两人不断和蝙蝠侠对线，但就是说不过。

“气死了!”

梁雪怡一怒之下将帖子删除。

抬头看向对面的张学姐。

李衍悄然收回神识，看了眼还在刷贴吧的学姐，把江映竹和梅梦倩从楼上叫下来，四人一同前往学校。

今天周四，下午第一节课体育。

因此，进入学校后，学姐回教室。

李衍则和江映竹、梅梦倩一起去了操场。

江映竹拉着梅梦倩去食堂小超市买烤肠。

李衍一个人在操场上散步。

忽然，他注意的东北角，一只三花猫爬上围墙，跳进操场。

那边有几个女生注意到，就开始议论，想上去摸摸头。

但都被三花猫躲开。

这时，有几个就去买了火腿肠，过来喂。

三花猫走过去，低头咬了一口。

“吃了吃了！”

几个女生那个高兴啊。

就要去摸。

三花猫跳开。

她们顿时鼓起嘴，“怎么就吃一口！”

“怪不得是流浪猫。”

“你都说了流浪猫，流浪猫很正常啦，快追上去。”

一个人说着转身，就见到那个很高冷的三花猫。

屁颠屁颠跑到一个男生脚下，那个男生招招手，三花猫就主动倒地上让摸。

然而那个男生手根本就没落下，也没弯腰。

“怎么这样？”

“辜负小猫咪好意！”

李衍没有理会腊八，继续散步。

“去找你女主人，我懒得陪你玩。”

这只猫都跑来学校了，也是真能跑。

第382章 给我也系一下

三花猫不知道李衍在说什么。

食堂是那个地方，她还没探索过。

现在它忙着开发新地图，这个两脚兽不和它一起就算了。

三花猫刚离开，体育课的铃声便响了，紧接着是体育老师的哨声。

李衍往集合点走去，而在食堂中的江映竹，不用叫，也立马拉着梦梦跑出来。

江映竹一脸兴奋啊，就等着跑完两圈好好玩。

“采菱、于冰、雨樊、清雅，等下我们去打排球！”

一片应和之声，这时候，吴巫巫举手：“竹竹，带我一个。”

“欸？”郭采菱疑惑，“巫巫你不学习了吗？”

“最近又长大了一点，想减肥，不然又要花钱买衣服。”

几个女生互相对视一眼，江映竹则低头暗自哼了声。

忽然想换成拍球运动了。

不过江映竹的计划并没有成功。

倒是吴巫巫的想法差不多实现。

“这节课我们不跑操，课代表带大家做一下拉伸，等会儿体测！”

体育老师一句话，引发一班众多少男少女为之惊呼。

“不要啊！”

“搞突击啊，怎么都不提前通知。”郭采菱苦着一张脸，“我今天穿着增高鞋的。”

于冰脸上的兴奋瞬间变成惊讶，猛地转头看向郭采菱的脚。

“增高鞋也还好吧，看胡蝶，还穿着凉鞋。”

有人偷偷看过去，顿时倒吸一口凉气。

“白白丝！”

叶戴佳目光顿时直了。

几个男生也频频侧目。

张伟一手捏拳，放在嘴边，低声道：“我宣布，本学期一班第四受欢迎的女生出现了！她就是胡蝶同学，白丝赛高！”

体委刘明站在前面正准备带操，闻言一脸懵逼。

“你在说什么勾八，我咋没听说过！？”

刘明都想掏出手机查看群聊了，是不是自己错过了什么。

被全班男生孤立怎么办？

“这难道不是公认的吗？”

张伟在队列中第一排，一边跟着做拉伸，一边道：

“一班女生有二圣临天，分别位于学委左右，共列第一。”

张伟的声音虽然不大，但话题却是很多人想听的，连体育老师都没阻止。

“第二，就是我们班长大人了，难道还用我说吗？！”

众男生点头，叶卉这个班长不仅动不动糖衣炮弹轰炸，而且有什么事情，是真扛啊。

而不是去和老师打小报告。

“那第三是谁？”一个女生问。

第一和第二她们也没有意见，毕竟比不了。

第三对于她们来说，就是第一了。

“第三名，当然是虞清雅了。”张伟继续发表感言，“虞清雅同学，每天都穿黑丝，难道不值得赞扬吗，黑丝万岁！”

“滚啊！我那是裤子！近视眼就别排榜了！”虞清雅恼怒。

她一个月也就穿一次黑丝，其他时候都是裤子。

不过裤子也是黑色，还很贴身，或许是这原因，被看成黑丝？

虞清雅搞不懂，这人近视吧，看裤成丝。

其他女生也是无语，切，野榜，

张伟被当众反驳，有些尴尬，而在他身边的肖帅则开始幸灾乐祸。

“啊伟，暴露xp了啊，啧啧。”

拉伸运动结束，体育老师开始给安排任务。

“男生一千米，跳远，引体向上。女生八百米，跳远，仰卧起坐。先测试跑步，都准备好！”

有人心跳如打雷，还没到自己就紧张的手软。

有人一脸兴奋，好像已经要赢了。

男生先跑，李衍轻轻松松跑了第一。

体育老师一脸惊叹，走过来拍了拍他肩膀。

“小子可以啊，要不是你年级第一，都想让你学体育了，下个月运动会好好表现。”