第454节

========================================

李衍笑着摇了摇头，“我现在是学生会长，估计参加不了，要组织运动会。”

体育老师一愣，也是被他给装到了。

好家伙，能得第一不参加。

而且，谁问你是不是学生会会长了！

李衍并没有在意体育老师的反应，慢悠悠走向跑道起点处的女生队伍。

一大群女生站一起，江映竹站在最前面，还是最内道。

李衍没太靠近，他主要是来看热闹的。

不过江映竹还是一秒钟就看到他，立刻就大喊一声，

“李衍，过来给我系一下鞋带！”

这声喊顿时把所有女生注意力吸引。

李衍不好再看下去，走过去，瞥了一眼江映竹的鞋。

“你这不是系的好好的。”

“你重新系一下，自己系的没有被人系的好。”江映竹求证一般的看向身后梅梦倩。

“是不是梦梦？”

“就是。”

梅梦倩点头，周围几个女生也跟着点头。

李衍无奈，就蹲下来给江映竹系鞋带。

很普通的蝴蝶结系法，他也没仔细打量江映竹的脚。

不会有人对着穿着运动鞋的脚，也能发情吧？

系好了江映竹，梅梦倩的脚也伸了过来。

“李衍，给我也系一下。”

江映竹看了一眼梦梦，轻轻哼了一声。

反正都系了一个，李衍就不介意第二个了。

给梦梦的鞋系好，这时候，和江映竹同一排，第二列的于冰学着梦梦的语气道：

“李衍，给我也系一下。”

“系你个头！你那小朋友穿的魔术贴鞋子还系！”

周围女生也顿时笑起来，虞清雅道：“学委，她的系不了，系一下我的呗，别人系的好，自己系的不好！”

她学着江映竹刚才的话说。

“就是！就是！”

其他女生皆是附和。

“学委，给我也系一下。”

“系系我的，^_^”

李衍站起身，“那不行，要不你们和江映竹比一比，谁赢了我给谁系。”

江映竹感受到一群看向自己的目光，顿时一瞪眼，这家伙又不安好心，给她上压力。

于冰根本不清楚其他事情，听到要比赛，顿时看向江映竹。

“我肯定能赢！”

“你个小短腿，想屁吃！”江映竹嗤笑。

“我和我爸爸比赛跑步，每一次他都没赢！”于冰道。

梅梦倩好奇，“那他在干嘛？”

“和妈妈买小吃。”于冰有些不满的撅起嘴。

众人一笑，又紧接着紧张起来。

只见体育老师带着发令枪走过来，要开始了。

李衍从跑道上走开，对江映竹和梅梦倩比了个加油的手势。

然后就去边上的看台了。

女生队伍开始整齐，静待枪声。

正在这时，一只三花猫走过来，蹲在了江映竹身边，有些好奇看着她们。

枪声把三花猫吓了一跳，江映竹当先跑出，梅梦倩紧随其后。

其他女生反应过来，也赶紧跟上。

三花猫见状，迈开腿就去追江映竹，那叫一个快。

转眼就来到江映竹前面以前，扭头冲着她摇屁股，然后一溜烟跑远。

“哈哈，那只猫在嘲讽江映竹，还没它跑得快！”

路边，不用跑步的萧雅雅对同样不用跑的梁雪怡说。

江映竹掠过，斜了那两人一眼。

不用翻译，她当然清楚！这只猫简直和李衍一样欠收拾，必须管教。

江映竹加速，腊八也加速，江映竹休息一会儿，腊八就减速在她前面晃悠。

八百米结束，江映竹被拉扯的大汗淋漓，大口喘气。

跟在她后面的梦梦倒是还好。

梅梦倩没有什么好胜心，就维持则一个速度。

其他女生本来还想比一比，但看到江映竹那样，就不比了。

“看看你们的成绩，一半及格！”

“老师，江映竹都跑不赢一只猫，我们跑得慢很正常啦。”胡蝶脸不红气不喘。

她穿着凉鞋，一路上都是小跑，还抄近路。

反正高考没有体测，根本不慌。

江映竹在附近，接住李衍递过来的水，听到这话，狠狠瞪了一眼李衍。

“你瞪我干嘛？”

“你养的好猫！”

李衍耸耸肩，“谁让你追它的，你一追，它就以为你在和它玩。”

“不管，都怪你！”

江映竹坚持猫咪正确，小猫咪有什么坏心思，都是李衍这个主人教导不对。

李衍不和她掰扯，该去做其他项目了。

跳远，而后是正手引体向上。

有点难度，但那是对于以前的自己。

“学委，快到你了，看看你能做多少。”负责记录的刘明道：

“正手真的难做，我也就做了二十个，发力技巧不行。”

虽然说着不行，但刘明却一脸得意。

毕竟班上除了他目前最高的成绩，也才十五个。

这边不少女生围观，现在正在做的是阮云飞。

阮云飞瘦瘦的，竟然做了五个，引起几个大体格男生直呼不可思议。

“不难呀，你们要是不服，不如我们等会扳手腕儿吧~”

听着他那娇娇的声音，还有伸出来白白细细小小的手。

几个大体格男生一脸便秘，连连摇头，赶紧远离。

阮云飞后，轮到李衍。

李衍和阮云飞错身而过，就听他道：“学委，加油呀~”

“嗯。”李衍点了点头，看了他一眼。

阮云飞身体一僵，脸上的笑容收敛几分，眼底的戏谑消失。

总感觉像是被看破了一样。

李衍握住杠杆，开始做引体向上。

一二三三十！

三十个完成，他轻轻松手，把自己放下。

瞥了一眼脸色僵硬的刘明，“多少？”

“三三十个。”

刘明苦着脸，既生明，何生衍啊！

第383章 装的

体测做完，距离下课时间剩下将近二十分钟。

班上不少人累得气喘吁吁，要么坐着喝水，要么慢慢散步。

江映竹不休息，排球是打不了了，于冰等人都已经没有力气。

“李衍，我们去打乒乓球！”江映竹拿着拍子，还拉着梦梦，“我们俩和你打。”

李衍并不想打球，瞄了一眼江映竹，决定给她上一点压力。

“你们打吧，我回教室刷刷题，找找感觉。”

李衍说着，在江映竹和梅梦倩愣愣的注视下，往教学楼方向走去。

正好遇上刘明，李衍就和他说了一声。

“他”

江映竹看向梦梦，想问什么，但好像什么都不用问。

江映竹900%确定，李衍就是在压力她！

剩下的100%，是出于对这个人涩涩之心的了解。

江映竹感觉李衍是那种，为了涩涩干出努力学习这种事情的人。