第455节

========================================

比如要玩某个欧美黄油生肉，却看不懂的时候。

江映竹还在揣测，那边，和刘明一起的肖帅大叫一声：

“夭寿了！学委开始学习了！！”

这一声叫把楼上的学生都惊了一下，然后就开始骂：“煞笔，学习委员不学习，当什么学委！”

操场上，随着肖帅一声喊，全体一班震动，学委上楼学习去了的事情，以飓风般的速度开始传播！

原本还在锻炼身体的吴巫巫坐不住了。

“不行，李衍都那么强了还学，我也要抓紧，晨晨，我们回教室！”

“等等！买水买水！”

“不喝了，知识的源泉可以灌溉我劳累的身体。”

“Σ(⊙▽⊙“a”

操场角落，叶卉本来在听歌的，听到一些人大呼学委去学习了。

顿时一愣，然后默默起身，往教学楼而去。

篮球场，余斌放下篮球。

“兄弟们，不打了，回教室。”

“不是斌哥，才两分钟。”叶戴佳道。

“你没听到吗，李衍都回教室学习了。”余斌道：“衍哥说不定从班主任那里得知了什么消息，比如这次联考很难。”

“我想得到奖金，所以兄弟们再见。”

班上几个中下游学生互相看了一眼，丢下球跟上。

叶戴佳在原地愣了一会儿，见到大家都走了，便也走了。

他以前还能用学习委员都不学，那自己也可以不学安慰自己。

现在李衍都开始卷了，叶戴佳一下子没有了精神导师。

于是乎，等体育老师去厕所抽了根烟回来，发现学生们都不见了！

“怎么回事！”

体育老师拿出哨子就是吹！

哔哔哔——————！！

哨声足足持续了一分钟啊，人还是一个没有。

体育老师甚至怀疑今天是不是没体育课，刚才发生的一切都是幻觉。

正巧这时，体委发来短信——

【老师，学习委员带头回教室学习了，同学们争着要回去，怕被落下，我拦不住啊，我也回去了】

体育老师瞪眼，呸的一声吐掉哨子，“奶奶的，其他课老师喜欢让我生病也就算了，我好不容易健康一次，你们也要我生病！我.”

他想了想，也没想到可以直接惩罚这些学生的办法。

这这这.学习大于体育，都快成铁律了。

体育老师想着自己孩子要是不上体育课去学习，那他肯定也高兴。

“.我告教导主任去我！”

李衍也没有想到，自己只是为刺激江映竹，竟引发全班连锁反应。

他坐在位置上把语数外物化生的题目各做了一道，把自己的疑惑向小青梅和小同桌分享一下。

“你礼貌吗？”

江映竹虚着眼睛，伸手指着他，“你故意暗算我，还要我给你分析怎么出错了。”

“我学习好。”

“我是问你你礼貌吗？”

“大家都觉得学习好的人有礼貌，所以我肯定有，而且比你有。”李衍一脸抿嘴微笑。

江映竹一拳头捶他肩膀上，“你有个头！”

这时，梅梦倩道：“其实大家平时背地里都很用心在学的，只是李衍你每天在玩，大家明面上就不太好意思表现得那么努力。”

“对呀学委，你不会真以为我们班包揽年级前三十很容易吧！”后排虞清雅插嘴。

总结一个字，装的。

至于会不会有人装着装着，自己就信了。

那他们就不管了。

只能说兄弟，一路走好。

即便在无人区，也要好好生活。

李衍点了点头，行吧。

体育课即将结束的时候，体育老师走进教室，

“我刚才和教导主任沟通过了，你们以后想要趁着体育课学习是好事，但必须劳逸结合，必须找我报备！”

“不报备，那下次体育课就跟着我一起锻炼，我练一节课，你也练一节课。”

体育老师严肃地说道，炯炯的目光扫视全班。

胡蝶看到老师这么凶，有点不满，“不就是说一声吗，都没有审核否决的权利，凶什么凶。”

体育老师仿佛没有听到，“重要的事情再说一遍，不报备就等着和我一起锻炼，好了，下课！”

重重的说完，他的背影慢慢消失在教室门口。

看上去大抵是病了，竟然有几分蹒跚。

梅梦倩很有同理心，见状就小声说：“我们这样，会不会不太好？好像不是很尊重体育老师。”

李衍捏了捏小同桌的脸，“安啦，这次只是偶然。”

“就是，都怪李衍，正好赶上要联考，大家本来就紧张，他还这样！”江映竹点头，“搞得一点放松时间都没有了！”

“你中午不是刚放松。”

“我梅开二度不行啊。”

江映竹哼了一声。

“嗯，梅开二度。”隔壁组的胡蝶点头。

一瞬间，这个词的歧义就开始急剧变大。

众人脸色古怪，闷声不吭的做题。

梅梦倩低着头，小脸红扑扑的。

一是被李衍捏的，二就是江映竹的和胡蝶的话。

学习的热潮直到第三节语文课也没有结束。

这让接到通知的李平犹豫了一下，最后选择等过一段时间再说事情。

周五下午班会课，李平趁着大家都收拾好书包，准备放学的时间，拍了拍手。

“通知一个事情啊，学校最新规定，不允许不经过体育老师同意，擅自回教室学习。”

“不过你们要是在操场学，那没事，我个人觉得那样还更好！”

李平微笑着说。

班上一阵轻笑。

江映竹戳了戳李衍，“哼哼，现在是你制造校规了，我已经两个月没弄出校规了！”

“那你很棒棒。”李衍点了点头，“奖励你旺旺粹冰冰。”

江映竹翻了个白眼，才不吃那玩意，还不如老冰棍。

周五没有晚自习，一个傍晚连着晚上，让江映竹感觉长得和一天一样。

回到家，她就搬了个凳子坐在门前水泥坪上，看地里李衍在哪里给那些蔬菜施肥松土。

梅梦倩在她边上也搬了个凳子坐着，面前摆着一个本子，本子上记录着一些素材。

她现在一边回忆这一周值得记录成为素材的东西，一边写。

花君树在厨房做饭，坐在门口已经能闻到香气了。

可惜家里没有土灶，否则梅梦倩想去烤火，感觉更放松。

她记录了一会儿，看到竹竹还在那里观察李衍，但似乎又不是在观察李衍。

不免发问:“竹竹，你怎么只坐着，什么都不干啊？”

按她的想法，这个时候竹竹应该早隔壁琴宝打排位，新赛季又开始了。

江映竹挠了挠头，“我感觉好闲，一下子不知道先玩什么了。”

他们从上周六一直上到这周五。

周五终于没有晚自习了，江映竹反而一下子不知道干点啥。

“那先玩玩屎吧。”

李衍声音忽然出现，江映竹一抬头，就看见他拿着一袋子肥料，还有小铲子。

“帮我施肥，给门口这些花。”

“施肥就施肥，你别说那么恶心，谁玩儿屎了！”江映竹想抓起一把肥料撒他身上。

自从有了蓄气丹作为阵眼，门口周遭那些植物，李衍已经换成了正常的植物。

不正常的挪移到了天台。

江映竹拿过李衍手里的肥料和铲子，“你自己怎么不做？”

“我休息会儿。”李衍说的理直气壮。

江映竹也不和他计较，去施肥了。

摆弄花草是个需要耐心与细心的活，江映竹活泼好动，前世就不大有耐心，因此追求新鲜刺激。

李衍倒是希望她多点耐心，能静下来观察体会，即便是平常的生活，换一个角度也是不一样的感受。

江映竹一边施肥，李衍一边观察。

这不是江映竹第一次做这种事了，比起往常，她明显有耐心的多。

然而江映竹只觉得李衍这个家伙，休息就算了，还当起来监工。

简直猖狂，帮她当长工了！

暗自在手上抹了一把肥料，江映竹给门左边的花施完肥后，装作要去右边的样子。

在路过李衍时，一下子就往他脸上摸去。