第456节

========================================

“吃我天香掌！”

一掌快速接近，眼自己的手距离李衍越来越近，江映竹脸上露出恶趣味的笑容。

却见李衍把身边梦梦一拉，连人带凳子，拉到面前挡着。

沾满肥料的手掌拍在梦梦额头上。

“李衍！”

粉尘落下，梦梦满脸灰的转身，一下子扑在李衍身上，把头上脸上的灰往他身上蹭。

蹭蹭脸，再蹭蹭脖子，然后蹭蹭衣领。

蹭着蹭着，梦梦突然意识到两人姿势过于亲密，顿时脸红！！

(ω)

第384章 梦梦先干的

梅梦倩红着脸从李衍身上缓缓起身，只感觉脸皮像是刚刚敷了热毛巾一样烫人。

正在这时，隔壁院子忽然传来一道稚嫩的童声，

“梅姐姐，你为什么要在李衍哥哥身上蹭来蹭去的呀！？”

涂涂一脸好奇的站在花盆后面，双眼发亮的看着梅梦倩，手里还端着饭碗。

梅梦倩更加脸红了。

边上，原本还有点气的江映竹，这时候又感觉好笑起来，抱着胳膊，看梦梦怎么处理。

梅梦倩本来打算装作没听见的，但隔壁小屁孩就是不依不饶，又问了一句。

“为什么啊？”

“为什么在他身上乱蹭？就是在他身上乱蹭了！”

梅梦倩绷着脸，装作很不好说话的样子说。

涂涂明显没听懂，皱着小眉头，但不想让人知道她笨，就用唠家常的方式缓解自己的窘迫。

“梅姐姐，你们吃饭了吗？”

“要么吃了，要么没吃。”

“哦，那还没吃。”涂涂理解不出来话里面的意思，但听到了他们厨房中的炒菜声，

“那你们什么时候吃啊？”涂涂又问。

江映竹感觉梦梦用废话和涂涂聊天还挺好玩，顿时插嘴：

“吃饭的时候。”

“吃饭是什么时候？”涂涂不依不饶。

“饭好了就吃。”

“.”

涂涂挠了挠头，转身走了，嘴里还念叨刚才她们的回答。

“你看看，小朋友都被你们欺负走了。”李衍都看不下去了，指责道：“我都还没逗她！”

江映竹斜眼看了他一眼，伸手就在袋子里面抹了两把肥料。

“我还没和你算账呢，你还敢说！？”

“就是，李衍太坏了！”梅梦倩也想起自己被拉作挡箭牌的事情，并选择性遗忘她已经报复过。

也从肥料袋子里抹了两把灰，和江映竹一左一右，向着李衍脸上抹去。

“哎哎哎，够了啊，再抹我还手了！

“还你个头，你没肥料！”江映竹哼哼一声，抄起手就是怒搓狗头。

梅梦倩负责查缺补漏，竹竹搓上面，她就搓下面。

下面半张脸！

李衍闭着眼在脸上抹了两把，手上立刻沾满大片灰。

他趁着就江映竹和梅梦倩玩的兴起，探出手就往她们白嫩嫩的脸颊抹去。

“啊！”

“呀！”

两人合力镇压李衍，但镇压未果。最终被一双魔手蹂躏，呜呜啊啊叫个不停，慌乱逃跑，李衍就在后面追。

花君树出来的时候，就浑身都是灰黑色的东西的人，在家门口跑来跑去。

而这时，她还听到隔壁涂涂和田奶奶的对话。

“奶奶，我也想和他们玩！”

“你这衣服刚买的，玩什么玩，他们那是在玩屎，涂涂长大了，别和他们一样，乖~”

花君树没憋住，‘噗嗤’一声笑出声来。

江映竹、梅梦倩和李衍看向她，灰扑扑的脸上浮现玩味的笑容。

花君树发现不对，后退一步，“你们干嘛？该吃饭了。”

“不急。”江映竹用手在脸上搓了搓。

“好朋友就要整整齐齐。”李衍道。

“就是！”梅梦倩点了点头。

三个人顿时扑向学姐。

“啊！”

花君树想跑，被江映竹抓住，而后另一只手抹了抹她的脸。

这一下，花君树也不反抗了，任由他们胡来。

转眼间，她自己也成了一个灰人。

这个时候，周琴琴正好牵着狗出来，打算去遛狗。

见到他们的样子，顿时忍不住咯咯咯地笑。

“你们这是在干嘛？”

“刚从煤矿里面出来吗？”

闻言，江映竹顿时眯起眼睛，“琴宝，笑是有代价的，看来你已经准备好了！”

江映竹大呼一声，冲向琴宝。

周琴琴脸色一变，也不管一个劲儿冲着江映竹等人摇尾巴的狗子，拔腿就跑。

跑回家，周琴琴直接锁门。

砰砰砰！

“琴宝，开门，我们请你吃晚饭。”

“不用了竹竹，我吃过了。”周琴琴道。

“吹牛不打草稿！”江映竹在外面说，“你家狗子都想吃我了，你肯定没吃。”

“我不饿。”周琴琴坚决不开门。

江映竹也没真要干嘛，转身走了，顺便道：

“回去洗澡了，你快点遛完狗回来，说不定能赶上我们开饭。今天晚上可是学姐做饭，琴宝，别怪好学生没提醒你。”

闻言，周琴琴吞了口唾沫。花君树做的饭有多好吃，她可是印象深刻。

听了听脚步声，周琴琴悄悄打开门。

瞬间，一只黑手探出来，一把抹了一下她的脖子。

“抓住了，嘻嘻！”

“你”周琴琴无语，“你不是走了吗？！”

“我又回来了。”

江映竹得意一笑，“琴宝，你那吃鸡技术，还想听我的脚步声呢，我会轻功的我告诉你。”

周琴琴嘴角一抽，索性不出去遛狗了，开门把江映竹一拉。

“行，你这么吊，正好和我一起洗澡，我好好看看。”

“啊？”

江映竹来不及走了，而另一边，梅梦倩和花君树也在一起洗澡。

把楼上的浴室留给了李衍。

一众人洗漱完毕，集合吃饭。

“菜竟然还是热的，我还以为凉了呢！”梅梦倩惊讶。

她的苕粉肉丝还是根根分明的，没有成一坨。

江映竹也连连点头，坚决不说话。

花君树倒是有些疑惑，她记得是摆在案板上的，没有做保温措施。

于是便以为是李衍做的，毕竟男生洗澡快。

其实，这都是李衍洗澡前打出的保温阵法的功劳。

晚餐过后，周琴琴主动请缨洗碗。

这个倒没人和她争夺。

不过想到洗碗，江映竹就提议道：“要不琴宝你每天都来和我们吃饭吧！”

“你才想得美，让我天天给你洗碗是吧。”周琴琴从厨房探出头看了一眼这边，翻了个白眼。

“琴宝你洗碗洗得干净，这说明你有天赋。”江映竹劝说。

周琴琴无语，“熟能生巧的事情，你洗得也干净。不如买个洗碗机。”

江映竹陷入沉思，梅梦倩则是疑惑：“不是说洗碗机要很长时间吗？”

“这个没什么关系吧，反正它能在下次用的时候洗好。”周琴琴道：“就是听说洗不干净，不过不知道是不是谣言。”

花君树有点意动，看了看李衍，“你觉得呢？”

“买一个试试不就好了，不好用就退了。”李衍一边说，一边看着梦梦的小说。

“厨房空间宝贵，一个没用的东西，不必留着。”

可能冥冥中真的有什么量子纠缠感应，李衍莫名觉得剧情似曾相识，和前世看过的那本《我老婆是大明星》差不多。