第457节

========================================

不过日常要更多一些，更细腻一点。

相对的职场剧情就减少了不少，也没有那么真实。

目前的进度是，男主又给女主唱了首歌，还接吻了。

嗯，他得好好看看梦梦的体会。

梅梦倩眼尖，立刻就发现了李衍手机上的内容。

因为某人就举着手机看，生怕谁不知道似的，

“我回房间了！”她她耳朵一热，起身猛地冲上二楼。

江映竹和花君树看了一眼，不约而同拿出手机。

一夜过去，周六仍旧是上学日。

早上李衍没做早餐，决定带着江映竹、梅梦倩和花君树去吃食堂。

没有什么需要带的东西，洗漱完毕，四人出发。

关上大门，隔壁也正好传来关门声。

扭头看去，就见田奶奶提着一个粉红色美羊羊书包，带着睡眼蒙眬，一脸不情愿的涂涂。

“小李早，上学去啊。”

“是啊。”

“我也送涂涂去上学，正好一路走。”

几人点头，没觉得什么，又不是第一次了。

不过很快，李衍和江映竹、梅梦倩的脸色就古怪起来。

“涂涂啊，早上要吃什么？”田奶奶问完，涂涂声音糯糯的回答

“吃早饭。”

“呵呵，早上当然是吃早饭，你想吃什么啊，包子吃不吃？”

“吃的时候就吃，不吃的时候就不吃。”

“那就吃！”田奶奶点头，“涂涂想去哪儿吃？”

“吃早饭的地方。”

涂涂刚说完，就挨了一脑袋瓜子，田奶奶收回手，一脸不高兴。

“好好说话！”

“我好好说话的时候就好好说，不.啊——！”

前面祖孙俩上演我打你哭的游戏。

江映竹再也忍不住，发出压低了的笑声，像是猪在哼哼。

梅梦倩本来还能绷住的，听到江映竹压低了的哼哼笑，顿时就绷不住了。

“江映竹，你别学猪哼哼了，你不用学。”李衍道。

“你才是猪！”

江映竹给了他一下，“你个臭猪！”

“说我臭，你还教坏小学生呢。”

“梦梦先干的！”

梅梦倩一缩脖子，想到还不是李衍把他拉出来当挡箭牌，顿时不心虚了。

“都怪李衍！”

“就是，都怪你！”

花君树不明白她们在说什么，投过去疑惑的目光。

于是江映竹和梅梦倩开始联合控诉李衍昨晚罪行，请花青天主持公道。

“嗯，那应该怪他。”

“？？？”李衍打出问号。

三人不理，进入学校。

很快，他们本教学楼侧面一面墙吸引。

“志愿墙？！”

江映竹和梅梦倩驻足，花君树抿了抿嘴，“高三年级年级主任让做的。”

“哇，每个班都有！”

梅梦倩仔仔细细地看去，顿时有些绷不住，“怎么还有填霍格沃茨学院的。”

“我也看到两个，填的迦南学院。”江映竹无语。

不过两人对这面墙的敬畏并没有减少。

因为大部分志愿还是正常的大学名字。

就是目标定得有点高。

看了一眼，学姐的目标是复旦。

第385章 我和你们拍小视频

江映竹和梅梦倩幻想了一个早自习——等自己高三后，要填一个什么大学上去。

李衍的想法有点不一样。

他在想要不自己办一个学校玩玩。

七七公司完全有这个实力。

模拟经营游戏：我的大学·真实版！

有一说一，大学生的钱就是好赚，不过他貌似不缺这个。

上课铃打断李衍无厘头的想法。

扫了一眼梅梦倩桌面上的书，李衍拿出数学课本。

一晃眼，就到了晚自习。

晚自习是生物，蒋欣婷进来之后坐了一会儿，就频频看向李衍。

正在修炼神识的李衍清楚的注意到这一点，有些疑惑的投去目光。

在他神识扫描之下，蒋欣婷身上没有任何危险物品。

那就不是要干什么危险的事，她想干什么？

李衍和蒋欣婷目光对上，递给她一个询问的眼神。

蒋欣婷顿时一惊，没想到偷偷观察被逮住，犹豫了一下道：“学习委员，你跟我来一下办公室，有套卷子给你们发下。”

“哦。”李衍点头起身，随着她走出办公室。

坐在讲台边上学习的陈曦元抬头，一脸懵，他转身看向第一排的凌宁姗

“我才是生物课代表吧？”

“是。”凌宁姗点头。

“那老师怎么喊李衍去拿试卷。”

“因为他喊的学习委员。”凌宁姗说着，目光始终盯着面前的画板。

陈曦元挠头，好像得到了答案，又好像没有。

江映竹和梅梦倩也很奇怪，不知道生物老师为什么要叫李衍。

不过无所谓了，趁着这么一点时间，她们抓紧学习。

偷偷的努力，震惊所有人！

办公室。

李衍推门而入，室内无人，他随手把门关上。

“蒋老师，有什么事？”

蒋欣婷顿了顿，目光落在李衍身上，眼神变换了几次，最后道：

“咳咳，李衍同学啊，这里我要向你道歉，就国庆节我不是去你们琴琴老师那里玩吗，就顺路摘了一些你种的植物。”

李衍点了点头，似乎想到什么，听她继续说：

“另外，其实我知道你就是七七公司背后老板。”

蒋欣婷说到这里，看了一眼李衍神色，见他毫无波澜，心中就更加笃定。于是她按照内心的想法，彻底坦白了。

“其实我来自京城某个研究院，是来调查你的产品配方的，不过没能成功。”

“现在我想请你帮我证明，我确实偷……哦不，摘了那些花草原料，可以吗？”

“你为什么要我证明你偷东西？”李衍一脸古怪，这个女人一上来就曝光自己就算了。

还要他证明这个，搞什么东西。

蒋欣婷面露窘迫，愤怒地解释，“因为那些人中饱私囊，竟然说我摘的都是杂草！”

“让我永远在这里教书就算了，还想污蔑我中饱私囊，欺人太甚！”

“我想请你证明我的清白！”

哪儿来的傻白甜。

李衍心中暗道，他还以为对方是专门派来的特工，结果是个傻白甜间谍，业余的不能再业余。

“我怎么证明，录个视频？”

“差不多，只要你帮我，无论结果怎么样，我都欠你一个人情。”蒋欣婷认真道：

“他们碍于我的背景不敢多说，但私下里的流言蜚语我也不想听，所以我要证明。”

“我可以帮你做反面间谍，你的公司前段时间不是被泼黑水吗，我也能帮你把后面的人揪出来。”

“不用。”李衍摇头。

见状，蒋欣婷疑惑，而后见其打量自己，顿时脸色一变。

“你不会要我吧，我可是你老师！”

李衍无语，xxn，真下头。

“不是，老师，你表情管理一下。另外，我对比我大的没兴趣。”

“我可以帮你，至于人情，我想到的时候，会和你说的。”

李衍赶紧把自己的想法说完。