第458节

========================================

同时也不在意蒋欣婷对七七公司的了解。

信息时代，李衍知道他的这个隐藏老板的身份在真正大佬眼中不是秘密。

也不在意什么商业竞争秘碟较量，反正除非无形的大手镇压，否则七七公司只有上升一条路。

退一万步，无形的大手就算发力，也是互帮互助，合作共赢。

再者，这个蒋欣婷，她就不是这块料啊。

还是教书比较合适。

而蒋欣婷听到他的话，点了点头。

“行，那开始拍吧。”

和蒋欣婷在办公室拍完小视频。

李衍回到教室，手里拿着一摞试卷。

李衍将试卷拿出四张，其他的放在讲台上，而后说：“课代表上来发一下试卷。”

下方，陈曦元一脸问号，默默起身。

可恶啊，有朝一日，他定要改天换地。

李衍回到座位，身边江映竹和梅梦倩就看过来。

“生物老师为什么要叫你啊？”

“她是我粉丝，想和我拍小视频。”

“切，就你？”

李衍瞅了一眼她们。

“我闻到了嫉妒的味道，那要不抽个时间，和你们一起拍小视频。”

江映竹和梅梦倩呸了一声，“变态！”

这个家伙太嚣张，两人决定一个晚自习不理他。

李衍乐的清闲，继续给学姐制作生日礼物。

晚自习时间悄悄结束，江映竹和梅梦倩也终于把房间作业做完。

“真是，就一天假，老师还布置那么多！”

“还好吧，竹竹你物理题花的时间太多了了。”

两人闲聊两句，然后看向李衍。

“明天怎么安排？”

马良看向自己同一个寝室的好兄弟，摸了摸有些长的头发。

“肖哥，伟哥，要不明天去剪头吧！你们的头发也挺长了。”

“准奏。”

“还是去老位置吧肖哥。”张伟提议，“那家比较便宜。”

肖帅刚点头，还没来得及给马良解释具体位置，后排程远问：

“多便宜？”

“十块。”

“那还行，不过我有一个更便宜的，不要钱，你们请我吃顿饭就好。”程远拎着书包，淡淡道。

闻言，肖帅张伟马良一惊，还有不要钱的，这么好！

马良问：“不要钱怎么开店，远哥，你亲戚？”

“反正不要钱，都住宿舍，我还能骗你们？”

三人点头，肖帅当即拍了拍胸口。

“都是兄弟，远哥，走着，咱们吃夜宵。”

“走走走！”张伟和马良连连点头，顺便邀请四人组的核心成员余斌。

余斌摆了摆手，“也行，正好我头发也该剪了。”

片刻后，一行人带着满身烧烤味，来到男生宿舍。

“远哥，你说的理发店竟然在宿舍？！我怎么不知道！”肖帅讶然。

而余斌则是若有所思，摸了摸自己有些油的头发，看了眼一脸淡定的程远。

等进了程远宿舍，看到他拿出电推子，围裙还有毛巾，以及钢剪。

余斌脸上露出预料之中的神色。

“不是远哥，你给我们剪？”马良张大了嘴。

程远点头，“那不然怎么免费，哥们我从开学第一天就自己剪头，还是一样的帅。”

“对啊，我们头也是远哥剪的。”

“远哥技术好得很。”

程远的室友中，几个打游戏的男生附和道。

闻言，马良三人对视一眼，余斌直接就向着阳台走去。

“我先来，头就不洗了，没时间。”

程远拿着东西跟上，马良三人紧随其后。

站定后，程远拿起工具，开始给余斌理发。

半小时后

余斌本来对在宿舍剪发没抱太高期望，以为只能剪个简单的寸头，用手机照了一下，看到是两边铲中间高的标准男高发型，顿时惊讶

“比我在商场花二十块钱剪的还好，远子，厉害啊！”

程远一脸淡然，眼中带着淡淡得意。

“那当然，我初中那会儿为了挣钱兼职，当过镇子上理发师傅的杂工。”

“别说理发了，刮脸我也会，可惜没刀。”

“远哥，我这里有削笔刀。”肖帅掏出来一把铁制削笔刀。

余斌眉头一跳，“免了！我得赶紧回去，不然没车了。”

“不过不是我说，远子，你这手艺，完全可以在宿舍开一个理发店嘛。”

程远一愣，陷入沉思。

而马良等人也开始给他合计。

“有道理啊，学校外面最便宜的都要十块，远哥你直接两块三块，全宿舍还不都找你。”马良道。

张伟摸了摸下巴，“而且还有女生宿舍，女生近男寝又没事，也是潜在客户。”

听到有女生可能来，原本对他们话题不怎么在乎的程远室友，也开始怂恿起来、

“我觉得这很好。”

“就是，靠自己双手吃饭，不寒颤！”

“义父，你就开个店吧，我真想要个妹子。”

程远之前并没有想过这个，不过这好像确实是个路子。

“我觉得没问题，就是要准备准备，而且万一学校发现”

张伟急死了，感觉他自己挣钱都没这么急。

“远哥，你糊涂啊！学校老师都不来寝室这破地方，尤其男寝味道大。”

“要来检查，那也是学生会那些初生，不过现在他们好了，被我们学委收编，那还不是自己人！”

“是啊远哥。”马良也点头。

程远点了点头，“那哥儿们几个先剪头看个效果，明天在宿舍内走走。”

“要得！”

肖帅等人于是开始轮流洗头，并热切商议明天的大事。

李衍明天也有大事。

确切地说，是梅梦倩和花君树两人。

要去老房子看他小时候的裸露照片。

真不知道要什么好看的。

明明现场就能看。

第386章 小小的也很可爱

周日，清晨。

阵阵山风在门前的树木梳理下变成凉凉的微风。吹袭入户，带走了盘中食物散发的部分滚烫热度。

李衍尝了一口自己酿的米酒，又吃了几口小油条。

而后看向整装待发的江映竹三人。

“用得着这么急吗，还这么早。陪我一起吃饭，”

“一点都不早！”梅梦倩率先说：“是你故意起得最晚。而且我们都吃过了。”

花君树补充，“你可以再吃慢点，反正我们有时间，早晚是要去的。”

她们身侧，江映竹抱着胳膊，笑眯眯看李衍笑话，添了一把火。

“没事儿，让他吃，我也有钥匙。”

李衍便真的慢悠悠吃完早饭。

他是不相信她们会自己去的。

果然，等李衍吃完，眼前的三女依旧好整以暇的看着。

不过提前把自行车推了出来，不给他继续浪费时间的可能。

李衍起身，梅梦倩直接拿过他面前的碗筷，丢进厨房水池。

花君树则已经把他外套拿过来，动手就要帮他穿上。

“哎哎！我自己来！”

这地主儿子的待遇，李衍还真想享受，可惜一想到她们的动机，就不好享受了。

李衍倒也不抗拒梦梦和学姐想要看他照片，只是想多逗逗她们。

披上外套，来到门前院落。