第460节

========================================

翻开很有年代感的封面，第一张照片顿时映入他们眼帘。

“哇喔~”

“好小。”

第一张照片是李衍还是婴儿时候的样子，和大多数奶娃的照片差不多。

光着屁股在床上爬，前三张都是如此，还有暴露小雀雀的。

对着真人，江映竹、梅梦倩和花君树不敢怎么样。

对着照片里面的小人，她们就品头论足起来。

什么‘小小的也很可爱’都出来了。

什么女流氓！？

李衍在后面听的是一头黑线啊，忍不住出声：“喂喂喂，我还在呢。注意形象！”

梅梦倩意识到这一点，顿时脸色爆红，身体都僵硬了。

花君树也有点耳热。

江映竹却是还好，都不是第一次看了。

也不是第二次。

所以很自然的给梦梦和学姐继续介绍照片上的内容。

“这是李衍抓周时候的照片，他手里的玩具就是他小叔送的。”

“你们看这里，是不是一片黄色的，李衍抓周的时候直接在桌子上拉了，库库库！！”

第387章 看看你的

听着江映竹的讲解，梅梦倩又觉有趣又有点不好意思，情不自禁看向李衍。

花君树也看向李衍，目光在他身上打量了一下，然后道：

“大家小时候都乱拉乱尿，没关系的。”

李衍呵呵笑了两声，你还来安慰我。

无语。

他眨了眨眼睛，点头道：“那回去了看看学姐的？”

话音落下，花君树还没什么反应，梅梦倩却先缩了缩脖子。

紧接着又松了口气，想起自己的照片都在江城那边的房子。

而后看向学姐。

这么羞耻的事情，学姐不会答应的吧。

江映竹也是这么想的。

不过花君树却并没有任何羞涩的样子，反而平静的点了点头。

“好。”

闻言，梅梦倩和江映竹都瞪大眼睛。

江映竹当即询问：“那学姐，我也能看吗？”

“你们都可以。”花君树点头。

这一副坦然的样子，反而让江映竹有点惭愧了。

想和学姐分享

不过一想到自己小时候那些照片，江映竹立刻打死这个想法。

能和李衍玩到一起去，江映竹小时候的离谱程度，可比李衍强多了。

而且和李衍这个只有在父母要求下，才会被迫拍照的家伙不同。

江映竹的照片，那是真的多！

“好哦。”梅梦倩点头，“那回去后我也给你们看我小时候的照片，不过只有八岁之后的，更小的照片不在我这儿。”

梅梦倩说着这话，目光闪动，有点心虚。

不过想到那些照片的确是八岁之后的，她又觉得没什么。

毕竟其他的照片，她真的没有。

江映竹也在这时候调整好状态，继续翻动相册，给梦梦和学姐介绍。

“这个是他两岁，还在上托儿所的时候，在城里”

“这时他三岁，也在城里.”

“.”

“这时他五岁，跟在爷爷后面收麦子。”

江映竹指着一张照片介绍，听到是五岁，梅梦倩就问：“这时候你就不在城里住了？”

“对啊，方姨和我爸妈也是这时候一起去外地打工的，我们这个时候才认识。”

花君树和梅梦倩点头，五岁。

听起来还是很小，刚要上学前班的时候。

江映竹继续给她们介绍照片。

接下来就多了很多乡野乐趣的照片，最多的景色还是春冬时节。

照片里面的李衍一直被包裹的如同一只企鹅。

听着江映竹介绍，梅梦倩和花君树眼中都是亮晶晶的，像是在重新认识李衍。

李衍也饶有兴致地听，更多的也是缅怀。

“这个是我们小学毕业时候拍的。”江映竹翻到了最后一张照片。

一张组图，有李衍和江映竹的合照，还有几个李衍和其他男生的合照。

看样子是小学同学了。

梅梦倩和花君树看完，还有点意犹未尽，不禁问：

“怎么没有了，初中的呢？”

“初中他不喜欢拍照，就没拍。”江映竹耸耸肩。

初中自我意识觉醒，李衍认为拍照没什么用，也不感兴趣。

而父母也劝不动，因此还真一张没有。

李衍想到这里，也有点遗憾，不过紧接着就不遗憾了。

他建议道：“其实还是有的，江映竹快拉着我拍的合照，都在她那里，你们要是想看，可以找她。”

李衍的话音落下之后，江映竹原本笑嘻嘻的表情，顿时垮下来。

她瞪着李衍，愣是没能阻止这家伙把话说完。

感受到梦梦和学姐的目光投注过来，江映竹脸上升起一丝丝僵硬的笑。

“哈哈哈，我这里是有几张，等回去了我就给你们看。”江映竹眼神飘忽的说。

“为什么要等回去？”梅梦倩疑惑，“竹竹你的房子不就在隔壁吗？”

“emmm”江映竹沉默，早知道她就不自告奋勇的讲解了。

没想到她千方百计的降低自己照片的存在感。

还提前来把照片都收走，还是被李衍这个家伙一下子点出来了！

可恶！

江映竹挠头，“反正就是要回去看。”

“哦。”

花君树轻轻点头，哦了一声，虽然什么都没说。

但江映竹就是感觉，学姐好像知道了什么。

梅梦倩也目光闪动，脸上带起一丝丝感兴趣的笑意。

“那不如下午我们就看竹竹你的照片吧，换着看，正好你把照片都收起来了。”

“我没有！”江映竹反应很大。

“那我们现在去你的房间？”

“不行！不干净，我懒得再打扫了。”

江映竹说完，就看在李衍在地上看来看去，于是就转移话题。

“李衍你看什么？”

“看有没有合适的借口给你。”

江映竹红了，转移话题不但失败，还被彻底点破。

“那好吧，看就看！”

江映竹接受现实，“不过下午我们逛街，晚上再看。”

花君树和梅梦倩自然没有问题，李衍也不在意小青梅拖延时间，反正已经答应了。

于是这件事就这么定了。

中午，四个人在楼下吃了顿便饭。

梅梦倩想去李衍他们初中参观。

不过很可惜啊，保安不让进。

“说好的母校呢！”

江映竹一边和梦梦学姐并肩而行，一边吐槽：

“亏学校还好意思，我们初三期末考那会儿，好几次考试语文作文题目，都是歌颂母校。”

“没关系啦。”梅梦倩并不在意，“在外面也看到了，这样就行了。”

江映竹觉得自己没面子，那保安明明认识自己。

花君树眼底带着一点窘迫，那个保安也认识她。

想起自己当初做过的冲动事情，其实被拦住，倒是能理解。

“我们下午去哪里逛街？”她看向江映竹等人。

江映竹当即道：“步行街，买点衣服。”

···