第464节

========================================

“梦梦，快把你的照片交出来！”

梅梦倩抿了抿嘴，看了三人一眼，眼神躲闪。

“事先说好，我这里只有八岁之后的照片，给你们看，你们不能有意见。”

“不会不会。”江映竹立刻表态，“我要一张一张仔细欣赏。”

“不会。”花君树言简意赅。

轮到李衍，李衍虽然察觉不对，但也想看看梦梦关子里卖的什么药，就点头应下。

“快拿吧。”

梅梦倩放心的点头，走进房间，没多久拿着一个钱包一样的夹子出来。

江映竹和花君树立刻就疑惑了，巴掌大的夹子，梦梦照片都弄那么小吗？

一想到梦梦偷偷在被窝里看小小的照片。

两人莫名觉得，还挺搭配。

而已经用神识看清楚里面东西的李衍，则是一脸无语。

梅梦倩抿着嘴，尽量不让自己笑出来，显得严肃。

来到他们边上，选择了茶几侧面的懒人沙发独坐。

在江映竹和花君树或明显或隐晦的期待目光下，打开皮夹子，从中拿出一个透明小袋子。

袋子里装着的二寸照片，还是红底。

“这是我八岁拍的，还穿着校服，”

江映竹和花君树一愣。

没等她们反应，梅梦倩继续往外拿。

这次是白底。

“这是我九岁照的，穿着另一个学校的校服。”

江映竹愕然，花君树面无表情。

“这是我十岁”

梅梦倩一边偷偷摸摸观察她们，一边往外拿。

“十一岁”

“十二.”

一直拿到十五岁，梅梦倩停下动作。

紧紧的抿住嘴。

目光好奇的在江映竹和学姐以及李衍脸上打量。

“怎么样？”

“耍赖！”花君树道。

江映竹正在震惊呢，她都没有想到，还有这种办法！

听到学姐的话，顿时回神，“就是，梦梦你耍赖！”

“可是这些就是我小时候的照片啊。”

梅梦倩道：“你们想看大照片，只有毕业照了。”

她社恐，根本就没怎么照过相。

因此她自己这里的照片很少。

梅梦倩想着，自己爸妈那里或许有一些，再有一些，就是爸妈还没离婚的时候，她更小的时候拍摄的照片。

江映竹挠头，又仔细看了一下那些大头照。

你别说，还真的能清晰看出明明每一年的变化。

尤其是眼神。

刚开始如同一只才几个月的小猫，眼睛很亮，也很弱气。

‘我好欺负’这四个字都快写脸上了。

后来照片里的眼神一点点犀利，变得更亮，变得冷淡，将弱气遮掩。

完全看不出，这个小姑娘是个社恐。

江映竹摸了摸下巴，“行吧，算你过关。”

李衍和花君树也点头，“到竹竹了，竹竹的比较多，先看。”

第390章 雨你无瓜

江映竹不同意李衍的提议，坚持用黑白配决定先看谁的。

最终输给学姐。

“你看，还不是先看你的。”李衍在一边说。

“雨你无瓜！”

江映竹哼了一声，把自己那一大捆相片集拿出来。

现在做足了心理准备，她也不那么别扭了，反而生出几分炫耀的意思。

“这是我五岁前的。”

江映竹拿出一本相片集，在三人的瞩目下翻开。

和李衍的相片集一样，她的相片也是按照时间顺序摆放。

第一张照片，赫然是江映竹还是个婴幼儿的时候。

小小的一只躺在婴儿车里，肉乎乎的双手死死的抓住一片布。

看上去像是围巾。

“你是不是以为围巾解了就是不用吃饭了，舍不得。”李衍啧了一声。

江映竹眼神意外，脸色有点晕红，像是刚冲开的红茶，带着甜香与酸涩。

“要你管！起码我没拉屎。”

李衍翻了个白眼，谁知道老李两口子那么恶趣味，抓周的糗事还要照下来。

“李衍别打岔，竹竹快翻下一张。”梅梦倩说。

“嗯。”花君树点头赞同。

“噢噢，这就翻，第一张反正和李衍说的差不多。”

江映竹说了句，手里的照片已经来到下一张。

这一张上面的小人明显大了不少，似乎也是抓周宴。

江映竹手里抓着一个铃铛，不过能看到在她身边，其他的东西也散落着。

很明显都被她把玩过一遍。

想必这个铃铛就是她最后一个把玩的东西。

“看图猜故事，应该不用我讲解了吧？！”

万事开头难，现在头已经开了，江映竹彻底放开。

“我和你们说，这里面一共十个东西，我都抓过，算命的说我十项全能。”

李衍毫不留情的打击，“这么能折腾，从小就体力好，是个搬砖的料，十项全能估计是指搬砖的活计吧。”

“滚啊！你不说话，没人把你当哑巴。”

江映竹怒，这家伙就知道埋汰人。

此刻他已经忘了上午是怎么埋汰李衍的了。

“我这是德智体美劳动全面双倍发展！”

花君树和梅梦倩疑惑，“双倍？”

“因为十项啊。”

“.”

花君树和梅梦倩点了点头，“下一张吧。”

又是一张很有记叙感的照片。

江映竹在地上爬，满脸兴奋，前面是一只狸花猫满眼惊恐的跑。

“这只猫是我奶奶养的，不过现在已经死了。”

江映竹说，她也没有多少悲伤。

当时只当猫跑丢了，直到长大后明白猫的寿命有限，才知它是老死了。

花君树和梅梦倩对视一眼，再次点头，有点赞同李衍的说法了。

两岁就开始碾狸花猫，三岁不会就开始斗大鹅了吧？

她们还真猜对了，不过江映竹斗大鹅是在四岁。

三岁的江映竹腰上绑着绳子学走路。翻到五岁的照片时，梅梦倩忽然惊觉

“欸，竹竹你小时候是在农村长大的哦。”

“对啊，那时候我妈妈在照顾我，等我五岁才出去打工。”

江映竹神色自然的说：“这些照片都是我妈拍的。”

“你家还有相机呀！”梅梦倩惊讶。

要知道那个年代，手机打电话都不方便，更别说用手机拍照。

想都不敢想。

像是李衍的照片，大多数都是摆拍，有很强的准备照相的感觉。

江映竹的就很自然。

“不是我家的，村长家的。”江映竹道。

“那你们村长还挺有钱。”

“是挺有钱的，贪了几千万，进去了，当时我们全村人送他。”

梅梦倩和花君树无语。

花君树将注意力重新拉回照片上。

“五岁的照片都看了，怎么没有李衍？”