第465节

========================================

“那时候他才回来。”江映竹挠了挠头，“我在我家玩，他在他家玩。”

两人明白了，可能见过一面，但不熟，更可能压根还没见过。

不过接下来的照片，江映竹和李衍同框出镜的频率多了不少。

大多数的背景换成了镇子，看得出来，李衍很不情愿，扭扭捏捏。

直到一年年过去，面对江映竹拉着他拍照这种行为，他变得自然起来。

然后就是花君树和梅梦倩想看的初中时期了。

这时候手机已经普及，有两人逛街吃东西的自拍；有出去玩的风景照人物照；

还有几张李衍出糗的照片，江映竹在画面中出席一只手，做出请看的动作。

这些都是初一的。

有点好笑。

等到初二初三，就只是学校组织活动的记录照了。

梅梦倩和花君树发现，这时候李衍神色又有一点不情愿了。

“这是怎么回事，竹竹你们闹别扭了。”

“不知道啊，青春期的小男生比大姨妈来的时间还难猜。”江映竹一脸无所吊谓。

反正现在关系好。

而梅梦倩则一脸无语，即便已经一起生活了一年，竹竹的某些神奇比喻，还是不能令她适应。

花君树则面不改色，见到竹竹的照片已经看完，就拿出自己的相册。

她的相册不薄不厚，封面也很简单，就像她这个人。

“到我了。”

话音落，江映竹和梅梦倩探照灯似的目光投注过来。

花君树面色淡然，翻开第一页，眼底多出一丝丝怀念。

她也还就没看过了。

“这是幼儿时。”

照片上花君树被包裹着，身边是两个年轻的男女，都很有气质。

江映竹和梅梦倩眨了眨眼睛，对视一眼，没敢吭声。

李衍在她们身后看着照片，“树树，这是在医院拍的啊？”

“嗯，刚出生的时候。”花君树点头，“有点丑。”

“没有啦。”江映竹赶紧说，见到学姐还能开玩笑，她就放松了。

梅梦倩点头附和。

花君树轻轻笑了笑，翻到第二页。

这是她稍微大了一点的照片，一张全身照，只穿了尿不湿。

花君树耳尖渐渐绯红，霞色漫上脸颊。

“这是半岁。”

她交代一句，立刻就翻倒下一张。

“很可爱啊，学姐让我们多看会儿。”

“嗯嗯，看样子好像刚洗过澡。”梅梦倩点头。

李衍眨了眨眼睛，感觉自己不适合说话。

花君树一副没有听到江映竹两人说话的样子，指着第三张照片说：

“这是抓周之后拍的，我抓到的一个笔记本。”

照片上一个小孩拿着笔记本对着镜头，有些茫然的坐在一个女人怀里。

看上去不明白要干什么。

“怎么是抓周之后拍的啊？”江映竹道。

“因为抓周宴上没拍。”

并非每个人都会在抓周的时候记录，花君树就没有。

或许有很多原因，不过她起码在那之后补拍了一张。

无论如何，她感觉是满意的。

因为这张照片里，她躺在妈妈怀里。

接下来的照片要更加丰富。

李衍发现，树树小时候似乎每年都能拍不少照片。

各种节假日外出活动照片，车上的，江边的，山上的。

而树树对于照片的介绍也简短。

“这是二岁端午节”

“这是二岁中秋登山赏月”

李衍觉得，学姐老爹还挺文艺。

“.这是三岁国庆看升旗”

江映竹和梅梦倩瞅着那张升旗的照片，笑了。

“学姐你都睡着了！”

“嗯。”花君树点了点头，“没看到。”

“学姐你家有相机？”

“我爸爸的同学的。”

“那真好，我小时候我妈和我说，每次她找村长借用相机，都要五块钱押金，相机还给他钱都不退的。”

江映竹有点羡慕，学姐小时候照片真的多。

不仅仅是中秋国庆等节假日。

还有一些普通的假期日常生活照。

照片里小姑娘眼睛很明亮，色彩很显眼，笑的比她小时候还傻。

一点也不像现在的学姐。

江映竹越是看，就越发有些担心了。

她担心万一学姐翻到父母过世后的照片，该怎么办？

在她担忧的时间，花君树一岁岁的照片慢慢翻阅过。

“这是八岁端午节去划龙舟。”

花君树的声音传来，江映竹看着照片上，水花飞扬，坐在船里的小姑娘笑的灿烂。

才看完，江映竹和梅梦倩就发现学姐的声音变得低沉了。

“这是八岁春节扫墓。”

一张照片的距离，天差地别。

画面萧瑟，拍摄的角度也不好。

背景在山上，学姐忧郁着一张脸，和边上的墓碑合拍。

“学姐.”

“嗯。”花君树声音并没有太多伤感，如果走不出来，她也不会拿出这套照片集。

照片翻动，掠过几张校园活动的留影。

小姑娘看起来依然开朗，只是笑容不再像儿时那般傻气。

李衍、江映竹和梅梦倩不约而同地察觉到，照片的数量正明显减少。

九岁还有几张学校照片加上生活照片。

十岁就只剩下一张生活照片。

“这是十二岁小学毕业。”

江映竹和梅梦倩抿了抿嘴，有点沉默。

花君树也不在意，接着往下翻。

一张全身照，小姑娘笑的很灿烂，高兴，手里拿着一个信封。

“初一拍的，我拿到了奖学金。”

“原来是这样。”李衍点了点头，想到几天前看的那个大头照。

“嗯。”花君树点头，没有什么表情，翻到最后一张。

“初中毕业照。”

·····

夜风清凉。

步行街外的主干道上，马良和肖帅拿着刚到手的一百块，扶着腰打着饱嗝儿。

引来附近站在电线杆下面，衣着暴露的小女生一阵阵瞩目。

都说饱暖思那啥。

但马良和肖帅完全没有那个感觉。

一下午连着晚上，他们都在当充场。

吃吃吃，就是吃！

吃不下硬吃。

六个小时，九十块！

老板生意好，多给了他们十块。

马良感觉自己肚子要炸了，而且烧的慌。

“肖哥，我们还能走到宿舍吗？我感觉想吐。”

肖帅没有力气说话，扶着腰，似乎生怕鼓囊囊的肚子把他带倒了。

程远走在他们身边，提醒道：“想吐就吐，别憋着，吐不出来可以扣扣喉咙。”

“呕！”

话音刚落，肖帅就一声干呕，一大堆鲜艳刺鼻的呕吐物喷吐。