第468节

========================================

不能接受！这简直就是污蔑！

他看着马良三人，恶狠狠道：“你们给我出来！”

三人被带去办公室，何深顿时舒服了，得意的看向叶戴佳。

“怎么样叶哥，我这一招厉害吧，说好的，五十。”

叶戴佳将一张五十交给他，身体仍然止不住的颤抖。

“平酱！？平儿？！”

“平儿？！平酱？！”

“我嘞个去，我要笑死了！”

叶戴佳因为体重，就是个低音炮，这几声直接传遍了后排。

余斌本来都过了，闻言还是憋不住笑。

“玛德，平儿就算现在把马良他们杀了，那也不冤啊！”

“说的对！”江映竹站起来，高呼一声，“我决定了，以后狗平就改称平儿！”

“不是平酱，我不是很认可。”林语樊起哄。

“平酱当别称了。”江映竹绷着笑，一脸认真：

“你们想啊，雷雨里面的平儿多好的一个人，和老班差不多，这是爱称。”

说完，她自己都没绷住

而四周则是一片起哄！

都是叫好的声音。

“不得不赞同！！”

“说得好啊！!”

江映竹坐下了

但风波已经延续出去。

李衍斜了她一眼，“你就不怕班主任在外面听着？!”

“啊——！”

江映竹一惊，另一边的梦梦也是一惊。

“骗你的，他不在！”

“有病。”

江映竹哼了一声，把学过的雷雨翻出来，指着上面对侍萍的赏析。

“善良正直、刚毅顽强。我这是在夸李平。”

李衍点头，拿出手机。

“那我和班主任说一声，让他感谢你。”

“哎哎！那就不用了，我是新时代好学生，做好事不留名。”

江映竹贫了几句，想起来书还没背，就继续背书。

不久后语文课，肖帅马良张伟三人随着李平进来，一个个低着头站到后面。

这一记下马威，顿时让班上落针可闻。

大家本来就不敢当面造次，现在更不敢了。

“我们这节课讲文言文，大家把书翻到”

李平开始上课，不过他总感觉，班上同学们的目光不对劲。

他老母的，要不是这个班有李衍，他都想换一个班带了！

两节语文课过后，一切似乎平息。

大课间集合铃声响起，一群人稀稀拉拉的下楼。

“又要听校领导叭叭叭！”

江映竹把身体重量靠在梦梦身上，让她带着自己走，扭头看向边上跟着的李衍。

“李衍，你今天上去叭叭叭不？”

“我不上。”

“哦，那真可惜，要是我，我就自己讲半个小时，让那些领导没得讲。”江映竹开始幻想。

梅梦倩则道：“不可能的竹竹，班主任会审核你的稿子。”

“不可能，平儿他善！”

梅梦倩抿了抿嘴，不说话了。

而在三人后面，肖帅余斌四人并排而行，肖帅基本上知道他们怎么被迫害的了。

“艹！何深那个狗东西，不行，我们要报复回去。”

“这件事，需要从长计议。”张伟道；“何深现在肯定防着我们。”

“还有叶戴佳，也和何深混一起了。”马良补充。

“对啊，他们怎么混一起去的。”肖帅疑惑。

“那是叶戴佳还不清楚何深的本性。”余斌道：“要知道，当初堵厕所，叶子可是也在。”

“斌哥，你有什么办法？”

“这样这样，然后那样那样”

“这会不会太直接了，得罪他怎么办。”

“早得罪了，而且这个月考试后，他能不能继续留在我们班都是个问题。”

李衍神识在一旁听着，眼神略显古怪，没想到余斌对何深这个人，看得还挺准。

大课间没什么营养，结束后众人回到教室，生物课照常过去一半。

“好了，大家安静一下，把书翻到”

蒋欣婷在教室刷新，声音不高不低的传递开，大家给老师面子，迅速安静。

“这一节内容就是这样，大家把假期作业拿出来，我们对照题目了解一番。大家应该都写了吧？”

蒋欣婷一般是不检查作业的，不过毕竟当了老师，该问的就得问。

哗啦啦一片翻动书本的声音，余斌和等人对视一眼。

肖帅捏着嗓子喊：“老师，我举报，何深没写生物。”

紧接着，另一端的马良低下头，把草稿本卷成筒，抵在嘴边大呼。

“我看见了，何深作业都是白的。”

何深顿时脸色一变，他还等着给各科老师留下好印象，竞争一下班干部呢，

虽然很多干部都有主了。

但也不是不能换。

而且很多班干部都没设，完全是班长代劳。

那怎么行？！

何深立刻辩驳：“没有，老师，我写了！”

说着，他当即放开自己的作业册。

然而映入眼帘的只有一片雪白。

何深一懵，不可置信的瞅了瞅，前后翻动几下。

发现也都是空的！

这不是他作业！

他的眼神一扫，看到了叶戴佳作业册上熟悉的字迹。

立刻拽过来，想也不想的便说：

“老师我写了，叶戴佳没写！”

第393章 看看腿

“是嘛？”

蒋欣婷缓缓走过去，把册子拿起来。

“不对啊，这上面写的叶戴佳名字，何深同学，没写作业不要紧，但不能说谎哦。”

听到这话，何深脸色一变，翻开扉页，看到上面的名字，顿时眼前一黑。

他忽然想起，放假时收了钱帮叶戴佳写作业。

“给我拿过来！”一只肥硕大手探过来，直接扯过何深手里的册子。

叶戴佳横了一眼何深，眼神却再也不亲近了。

背刺之人不得好死！

“牛啊！斌哥，你怎么知道何深那个逼会举报叶戴佳的。”肖帅低声问。

余斌淡淡一笑，“那家伙不就这样，为了一个小事计较的要死要活。”

“那他的生物册子，我们还回去吗？”马良说。

“那肯定不用啊，都给了他一本新的了，嘿嘿。”

几人见状，也是嘿嘿一笑。

前排郭采菱听着小话，忍不住插嘴，“原来是你们在搞鬼，不过你们哪里弄的新册子。”

“后面书架上有，还有其他科目的，都是学委当初多拿了的。”

郭采菱震惊，“李衍竟然这么聪明，从开学就计划好了现在这一幕！”

肖帅等人无语，“你说得对！”

“天才！这都被你发现了！”

“厉害！”

郭采菱一脸得意，然后看向自己同桌，疑惑。

“冰冰，你也在听，你怎么不过夸我。”

“我早就猜到了，是采菱你笨。”

“哦，那你不告诉我。”