第471节

========================================

何深径直走到多媒体前面，蹲下来，同时掏兜，一副要给手机充电的样子。

多媒体的下方，是教室内为数不多的隐蔽充电处。

除此之外，更隐蔽便捷的，就是教室墙壁随机刷新的插孔。

不过不知道是故意的，还是不小心。

一班教室的插孔都被损毁了。

唯一有用的，在黑板边上靠窗。

在那里充电，无异于送人头。

因此，多媒体下面，就是最隐蔽的了。老师一般不会很主动打开下面的空挡，只会使用电脑。

何深打开空挡，果然看到有手机在充电。

没记错应该是肖帅的，他物理课之前看见肖帅上去充手机。

何深冷冷一笑，这几个家伙，在生物课上陷害他。

别以为没有证据，他就不知道。

何深按下电源键点亮屏幕，不出意外出现锁屏。

他滑动了一下，试验了几个最简单的解锁手势。

横折钩，Z字以及反Z字。

还有横着与反横着，最后一个成功。

何深抿嘴微笑，果然是煞笔，锁屏这么简单。

而就在他解开锁屏时，座位下的余斌悄悄点击手机上的一个软件。

“啊~~齁齁齁~~~~~~”

瞬间，何深手里的手机，爆发出一阵嘹亮高亢的女声呐喊。

何深像被烫到般猛地扔掉手机。

然而，已经来不及了。

刹那，原本死气沉沉的教室陡然躁动。

“握草！谁用多媒体放那个！”

“咦————！”

“刚才好像是何深在上面。”

“厉害厉害！物理课这个小妖精都榨不干你？！”

“真是下头！”

一声声毫不掩饰的议论鄙夷入耳，何深蹲在多媒体下面，一时间有些石化了。

人还活着，但好像已经死了。

“这不是我的手机！”

何深大叫一声，以迅雷不及掩耳之势，直接冲出教室。

然而班上根本没人信他。

“我去，那狗东西跑了！”肖帅躲在书堆后面观看，“斌哥，他不会跳了吧。”

“不可能的。”

余斌悠哉游哉关掉手机上的共享软件。

“那就好，还是斌哥你料事如神啊。”

“试验一下那家伙，他果然小心肠，一节课都等不住。”

余斌撇了撇嘴，看不上这种人。

肖帅则装模作样的上去检查，然后把自己手机偷偷收走。

有点心虚的扫视了一眼下面，见到没有太多人关注，他松了口气。

忽然，肖帅注意到，李衍身边的梅梦倩和江映竹竟然还在睡觉。

不是，这都不醒？！

这睡眠质量是真好啊。

化学课上课之前，何深回到教室。

等预备铃响起，李衍身边的江映竹和梅梦倩也起来了。

“竹竹，你们睡的也太死了吧，刚才下课的时候超级惊爆！”后排虞清雅说。

江映竹疑惑转头。

完全一副不知道课间发生什么的样子。

“怎么了？”

“何深在讲台上放片。”

江映竹一愣，“6！”

原本好奇的梅梦倩，这时候直接红了脸。

这也太社死了。

而这时，于冰还在问林语樊。

“那是什么片子的声音。”

“你太纯了，不和你说。”

一声鸡叫，提神醒脑。

整个化学课过去，班上众人都还神采奕奕，完全没有想要休息的打算。

至于英语课更不可能趴着了。

琴宝那么可爱。

而且上完课就能去吃饭了。

六中现在的食堂交给七七公司运营，每天都不带重样的。

高中生，除了干饭，就是在干饭的路上。

一顿不吃，简直失去一个亿。

两顿不吃，那就不用吃了。

明天开席！

江映竹觉得就是这样，刚下课，就拉着李衍和梅梦倩往外冲。

“不是，又没人和你抢。”

“闭嘴闭嘴！”

食堂二楼的炒菜，除了固定的家常菜，最近还出现一些特色菜。

有哪些特色，取决于食堂订购了什么食材。

今天，李衍吃香烤鳕鱼。

“其实我觉得那个酸辣鱼更好吃。”李衍对江映竹道。

特色菜一人一份，江映竹自己想吃香辣鱼。

于是对李衍道：“不行，你吃清淡一点的，免得长痔疮，你每天坐那么久。”

“不像我，我还会下去跑跑，出去玩。”

李衍还不知道她在想什么，便同意了。

梅梦倩还在选，江映竹看的心急啊，就帮她。

“梦梦选牛肉，凉拌牛肉。”

江映竹指着特色菜单的最后一排。

她听李衍说过，出现在特色菜单上的食材都不是一般的东西。

高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式

简单卤煮放凉了的牛肉，只是放点醋和辣椒油，一点点盐，就很好吃。

李衍夹了一筷子，喷香的嫩绿的香菜点缀在暗褐色牛肉上，格外迷人。

咬了一口，满嘴爆汁。

香菜中放出丝丝缕缕清甜淡雅的味道，即便一大口也不会觉得腻。

江映竹有点意外的又单独夹了几根香菜，尝了尝。

顿时眯起眼睛。

神色惊讶。

“这是哪里的香菜，好好吃！”

她这个不吃香菜的人，都感觉这香菜口感比牛肉还好，不可思议！

“地里种的。”

李衍看了一眼小青梅。

这些特色菜都是李衍让搞出来的。

主要是为了试试，那些菜园子里灵气滋养生长的菜，会不会出问题。

所以食堂出现了特色菜。

经过几天观察，李衍发现这些菜除了口感好，并不具备什么特别功能。

江映竹和梅梦倩注意到李衍的神情，理解了他的话。

“你种的那些菜？”江映竹张大眼睛，“那怎么不自己在家做。”

“都是梦梦妈妈给的实验种子，试试会不会吃出问题。”

“以后就在家里做。”

江映竹和梅梦倩脑门上落下几根黑线。

“你以后肯定是个贪官污吏，祸害百姓。”江映竹指着他。

“我是在造福一方，让很多人吃到了很可能这辈子不会在吃到的东西。”

李衍不认同，反手指责，“江映竹你才是，谁玩天际线给居民喝污水，趁机买医疗股的？”

“还有，谁普通道路出入口还建收费站的？！”

江映竹哼了一声，“我那是游戏，而且你也没好多少，谁用陨石清理老年人社区啊！”