第472节

========================================

两个人斗嘴，盘子里的牛肉开始慢慢减少。

而后是香辣鱼的鱼肉。

等江映竹回过神，发现牛肉和香辣鱼都少了一半！

江映竹看向梦梦。

梦梦嘴巴鼓动，默默夹起牛肉里最后一根香菜。

“.”

可恶，忘记还有梦梦在了！

江映竹叹气，然后疑惑道：

“梦梦，你怎么不吃鳕鱼？”

“吃腻了。”

梅梦倩摇头，小时候她爸爸经常给她做，为了补充欧米伽-3。

也是烤，一周吃几次，闻到这种清淡的烤鱼味道，她就没有食欲。

江映竹也就随口问，而后就开始大口吃饭。

顺便踢了李衍一下，这个自己吃饭路上最大的绊脚石！

饭后，三人回到教室，李衍指着还在刷题的于冰道：

“江映竹，你看看她，再看看你，这就叫坚持，你不是还和于冰竞赛吗？”

见状，梅梦倩抿了抿嘴，看向竹竹。

江映竹不以为意，“我只是把吃饭的时间提前了，冰冰等会儿也要吃饭。”

“我吃了。”于冰支棱着耳朵。

听到李衍拿她打击江映竹，很是满意。

这表明她就要赢了，月底考试肯定比江映竹高。

江映竹则惊讶了一下，“你吃什么了？”

“面包，一边吃一边刷题，可快了。”

闻言，江映竹有点紧张了。

她走到位置上坐下，和颜悦色的对于冰说：

“冰冰，面包没营养，听我的，去食堂吃一点热的。”

“我回家了妈妈给我煲汤喝，可有营养了。”

“专家都说了，少食多餐，更健康。”

江映竹牙酸了，转头看了眼李衍。

“你回去也给我煲汤。”

李衍嘴角一抽，完蛋，小青梅把自己当妈了。

“刷你的题。”

第395章 那你在想什么？

语文晚自习气压有点低。

大家不敢造次，平平无奇的结束。

当李衍和江映竹等人回家时，在学校宿舍，程远寝室房门被敲响。

一个靠近门口的男生打开门，立刻有几个男生进来。

“学长，这里是不是能剪头啊.”

几个稚嫩高一男生站在门口，有点怯生生地不敢进来。

“是啊，远师傅，来活儿了！”

程远在床上躺着，手机放在边上播放鬼吹灯，当睡前故事听。

学了一天，回来根本没心情学。

听到有人剪头，他立刻爬起来。

今天趁着休息时间把全学校班级，都发了一遍小卡片。

没想到这么快就有人上门了。

“哥几个帮忙搭把手，等会儿我请客。”

程远说着，扫了一眼门外，发现有三人。

“没问题！”

寝室门没关，这个时候，同样是住宿生的何深路过，看见里面的一幕，顿时目光一闪。

“玛德！宿舍赚钱？钱都给你赚完了！”

想起今天出的糗，何深便一脸不忿，拿出手机，拨通班主任电话。

“喂？”

“喂，班主任，我要举报，程远在宿舍给别人剪头，还收钱！”

“宿舍这种地方，怎么能剪头呢，这是无照经营，属于违规行为。”

“而且把环境弄得那么脏，万一引发疾病就不好了，要是诱发传染病”

李平听完何深的话，沉吟了一下，对何深道：

“你等他忙完，帮我通知一下，让他明天找我申请成立一个社团，我尽量帮他通过。”

“？？？”何深一愣，这是什么意思。

“何深同学，还有什么事情吗？”

“没没有。”

“嗯，你和程远同学的家庭情况差不多，可以向他取取经嘛。”

“.哦”

何深一愣一愣的，他取个鬼的经啊。

回到宿舍，何深慢慢明白了班主任的想法。

这是要程远的生意正规一点，还要单独给他一个教室用！

何深顿时有些不忿了！！

‘艹，狗东西，还要老子通知，赤石！’

何深撇了撇嘴，转头就回宿舍了。

明天要是李平问，他就说忘了。

不问更好！

回到寝室，一片安静，几个二班学生看了他一眼，都没说话。

何深也没有和他们说话，从包里拿出几本同样的作业。

又拿出自己早已经写好的作业，开始抄写。

今天被余斌那些人搞得一团糟，导致他接代写作业的单子都少了。

···

“学姐今天中午怎么不和我们一起吃饭啊？”

泡着脚，李衍看向坐在侧面的花君树。

江映竹和梅梦倩也看向学姐。

花君树抬起眼，清淡的眼神带着淡淡疲惫。

“有点事情，不想影响你们学习。”

李衍三人一愣。

“什么事？”

李衍道，他没有偷窥癖和变态的掌控欲。

不会时时刻刻都放开神识。

毕竟即便是学校，也有很多不堪入目的事情。

“上午有个说是什么拆迁的联系我，说我舅舅和几个人，拦住了他们不让拆迁。”

听到这话，李衍微微皱眉，梅梦倩则目露忧虑。

江映竹直接站了起来，眉头一竖。

“怎么又是学姐你那些八竿子打不着的亲戚，真不怕被铲车直接创死！”

花君树微微摇头，“我已经和给我打电话的人说清楚了，不用理会他们。”

“他们要是直接找到学校怎么办？”梅梦倩提出疑问：

“财帛动人心，他们连这种事都敢拦住，没道理不敢来学校。”

“学校保安又不是盖的。”

江映竹冷哼一声，“他们敢来，我就要我大伯把他们送局子里去，这是寻隙滋事。”

花君树对他们摇了摇头，声音罕见的温和。

“不用担心，我中午都处理好了。”

李衍好奇问道：“学姐你怎么处理的？”

“让拆迁大队不用理会，我不熟。”

李衍叹气，还以为学姐会有后手，原来就刚才说的那些。

他没有再问，从水盆中挪动双腿，起身上楼。

来到楼顶，李衍闭眼，神识延展而出，转眼就覆盖了学姐的房子所在那片区域。

拆迁墙附近的居民楼已经被拆掉，剩下的就是内部的几栋楼。

此刻，一群工人正围着三个男的。

而那三个男的，正堵在推土车驾驶室边上。

明显不让人去开动这个大块头。

李衍未理会这几人，神识扫过学姐房子所在那栋楼房。

手中灵力汇聚，传递数公里，在楼栋上方形成一道道不可见的剑气。