第474节

========================================

因此放心的用课堂来考试，巩固一下之前的教学成果。

毕竟考试成绩，也和她的教学成绩挂钩。

而班上却是一片愁云惨雾。

“这么突然，一大早就考数学，还不如把我也烤了！”胡伟文说。

他都还没来得及睡觉。

“淦，我早饭还没吃！”

坐在他旁边的阮云飞扭头看了眼，从抽屉里拿出一袋面包，娇娇弱弱的说：

“我这里还有一包紫米面包，我早上也没吃太饱，不如我们一人一半吧。”

胡伟文看了一眼阮云飞脸上期待的表情，脸皮一抽。

“不了，看样子这个随堂测验紫薇格格是不会批改检查的，我。”

胡伟文本想说不做，但看到叶戴佳那边的何深，便改口：

“我随便写写。”

阮云飞脸上露出遗憾的神色，把面包撕开，自己吃起来。

“考试！”

江映竹兴奋的扭头，看向后排于冰。

“冰冰，我们看看谁的分数更高！”

“好！”

两人斗志燃烧。

卷子也发下来，看样子不是紫薇格格自己出的。

陈曦元一眼扫过，有点兴致缺缺。

这种连堂测验，既不能用成绩装逼，也不能享受知识灌溉。

就连试卷题目，也有不少他认识的。

完全浪费时间啊。

陈曦元摇头叹息，抽出笔开始做。

第一题简单到初中生都会做。

第二题，仍旧简单。

第三依旧。

陈曦元下笔如有神，半刻钟便做完选择填空这两项大分类。

半刻钟干掉半张数学试卷，他心中得意。

看向大题，顿时眼前一黑。

求函数( f(x)=sqrt{2x - 3}+ 2sqrt{x - 1}-sqrt{x - 2})在区间(left[2，frac{11}{2}right])上的最小值和最大值。

一句简单的话，没有再多了。

陈曦元看第一眼，就感觉对方似曾相识，好像是某个虐的自己体无完肤的对手。

但似乎又不对，自己那个对手，似乎没有这么干练，强悍！

三个字，有点难！

“凸(艹皿艹)！”

“谁让她这么出题的！”

江映竹看着第一道应用大题，挠头，咬笔帽，挠脖子。

她凑近试卷，对着那些数学符号仔细观察。

终于从文字的夹缝中，看到超级难三个大字。

她都不知道紫薇格格在什么精神状态下，出了这张卷子。

前面简单的像是过家家，后面就突然变成天堑。

江映竹写了一个解，心道可能是出这题的时候，紫薇格格心情不好。

下一题就简单了呢。

嗯，字数多了点，有两小问。

“你不是真正的简单，字数很多只是你的保护色。”

江映竹哼哼出声，决定不往后看了，埋头做题。

而这时，李衍已经写完了。

把试卷放在桌角，江映竹斜眼就能看到的地方。

时刻动摇她的道心。

李衍拿出水杯，喝了口水。

几道大题确实不简单，不过对于班上数学在一百一以上的人而言。

不是不能做。

就是耗费时间。

李衍估计，紫薇格格应该是担心正常出题，两节课根本不够用。

不过她明显多虑了。

李衍看向窗户外面的天空，要下雨了。

这次不是他的法术，而是自然的天气现象。

李衍收回目光，拿出本书来看。

两节数学课加半个大课间过去。

在抬起头时，江映竹感觉像是经历了一场时空穿梭。

有一种空虚感。

腾的一下站起，江映竹第一句话就是：

“梦梦，走！去上厕所！”

“好。”

梅梦倩点了点头，不知道是不是脑子里还想着题目，下意识问：

“李衍，你去吗，一起。”

“？”

李衍抬头，一脸莫名，“我？去女厕吗，有点变态了，宝宝。”

“啊！”

梅梦倩反应过来，拉着江映竹就跑。

“我刚才什么都没说！”

李衍摇头，一天天的，言语上的巨人，行动上的矮子。

他继续看书，前排，凌宁姗回头看向他。

“李衍，你试卷能借一下吗，我对对答案。”

“嗯。”

凌宁姗道了声谢，把李衍桌面上的试卷拿走。

同一排的陈晨晨和吴巫巫也凑过去。

“啊，第一题真的选A啊。”陈晨晨皱眉。

吴巫巫点了点头，“对啊，用脚指头都会做吧。”

“我脚指头断了。”陈晨晨一脸痛苦，“我觉得太简单了，以为它诈我。”

坐在讲台上没走的赵梓薇听了，忍不住笑。

“诈你什么啊，数学又不是语文，别想那么多。”

大课间一晃而过，第三节课赵梓薇讲题。

由于试卷都发下去了，她就就近抽了一张第一组第一排秦宁的卷子。

秦宁成绩一般，后面大题都没写。

被拿走卷子也不在意，看同桌的。

然而，当赵梓薇把第一页卷面投影在幕布上时，全班顿时发出惊呼。

只见白花花的卷面上，除了姓名处的秦宁外。

就是好几个不同风格笔画的名字，或者首字母拼音——

【张可可】

【zkk】

而围绕着这些名字，以一句句情话。

“君住长江头，我住长江尾。”

江映竹读出一句，有人唱出第二句：“我给你的爱埋在西元前.”

仿佛是在接龙，有人声情并茂的读出第三句。

“我的爱像π，我先不循环”

“噗哈哈哈哈。”江映竹很没有道德的笑出声。

带着周围人跟着笑。

“牛啊，宁哥，上课写这个。”

距离秦宁最近的杨雄道。

秦宁低着头，像是空荡荡的桌面上，藏着宝贝。

“宁哥，ZKK是谁啊？”

“铁暗恋，深情哥！”叶戴佳道。

秦宁脸色一黑。

一班是这样的，别说写情话了，发个emo文案。

也可能得到点赞，还有一句——emo哥！

真是大意了！