第476节

========================================

“怎么不安全了？”

“嘻嘻，她的书被班上同学看到了。”

江映竹这么一说，花君树立刻明白。

“那确实不安全。”

梅梦倩脸色苦兮兮。

“我不想去网吧，感觉很乱。”

“那回家吧，就是要多走几分钟。”江映竹选择依梦梦的。

她主要是想要一个陪伴的氛围。

正在这时，李衍电话响起，屏幕上明晃晃显示着班主任三个字。

见状，江映竹三人闭嘴。

李衍接通电话。

“喂，是李衍吧？”

“嗯，是我，班主任有什么事？”

“哦，是这样。”

李平和蔼的声音传来，江映竹和梅梦倩对视一眼。

江映竹做了个下头的动作。

平儿都一把年纪了，还当夹子。

“明天不是重阳吗？学校打算给高三年级组织一个登高活动，放松一下，高二高一两个重点班也会参加，当做激励。”

“你不是学生会长嘛。这活动啊，你们学生会成员要组织一下，打打下手什么的。”

李衍点了点头，感觉有意思，学校有钱起来，花样也开始多了。

“我知道了，班主任，到时候去那儿登山。”

“就在学校外面，飞云山，逛一圈下来写个感想，正好！”

李衍无语，正准备挂电话，又听他在那里夸奖。

“李衍，你这个学生会长当的好啊，太好了。”

寒暄几句，送走班主任，李衍看了眼竹竹和梦梦。

“中午你们自己回去，我要组织活动。”

江映竹浑不在意，飞云山她都不知道都爬了多少遍。

“不就爬个山嘛，有什么好组织的。”

“那是因为你不是组织者，万一有人失足怎么办。”

李衍点了点她，“又不是每个人都和你们一样体力好。”

花君树也点了点头，“高三学生是有不少常年坐着的，爬楼梯都费劲。”

顿了顿，她见到竹竹有人陪了，李衍也不回去，就道：

“我就不回去了。”

江映竹眨了眨眼睛，觉得学姐是想陪李衍做什么。

不过组织活动她也没兴趣，还不如打游戏。

于是点了点头，没说要一起。

梅梦倩倒是想参加，但之前已经答应了竹竹。

竹竹不改变主意，她也不好改变。

于是吃完饭，江映竹就拉着梅梦倩往外跑。

“梦梦，校门在那边。”

“我们走后门，快一点！”

两分钟后，看着面前的栅栏，梅梦倩张了张嘴，半晌才说：

“竹竹，后门呢？”

“就是这儿。”江映竹说着，来到其中一根比较粗的栅栏横格前面。

轻轻一掰，那一条漆黑的金属长条，就被扯下来。

梅梦倩瞪大眼睛，没想到这里还有一个这样的机关。

“竹竹，这不会是你干的吧。”

“才不是，后面宿舍那群人干的。”

江映竹不背这个锅，率先顺着扩大一倍的空隙侧身穿过。

梅梦倩紧随其后，就是感觉还有点挤。

两人从小路上拐了个弯走上大路，向着家里跑去。

同一条路上，正在和程远在路边给学生递小卡片的马良、肖帅看见了梅江两人背影。

“奇怪，她们怎么知道我们的秘密通道？”马良挠了挠头。

“应该是贴吧。”肖帅说：“没关系，江映竹她们不是大嘴巴的人。”

正在这时，三人面前爬过来一个穿着乞丐的年轻人。

见状，马良和肖帅一愣，下意识避让开，而后又生出恻隐之心。

正在这时，发完广告卡片的程远拍了拍两人肩膀。

“走，那边有个卖糖葫芦的，好久没吃了，我请客。”

两人被一打岔，下意识就跟上。

马良道：“远哥，你是看出来那个乞丐不对劲吗？”

“没。”

程远把刚买的糖葫芦分他们。

“但我看出来他手脚齐全，身体健康。这种乞丐，有什么好施舍的，有钱还不如给大冷天出来卖糖葫芦的老爷爷。”

第398章 喊我好哥哥

“手中的铅笔在纸上来来回回，我用几行字形容你”

校园广播站里面放着歌，李衍处理着明天登山的组织安排。

花君树在一边帮忙。

但其实也没什么忙可帮。

李衍也就通知下面的成员，让他们向班上老师申请参加，明天跟着队伍出发，协助高三年级的老师管理学生。

“要是有人不来怎么办？”花君树问。

“不来就算了呗。”李衍耸了耸肩，“退一万步，就算真出了意外，还能把我推出来背锅不成。”

“我也是一个弱小无助的学生啊。”

李衍耸了耸肩，“这种事情，大部分人肯定愿意，如果不来，应该是班主任不允许。”

“哦。”花君树点了点头，见他自己都不在意，也就不觉得他会因此有压力了，随后指着广播台道：

“我生日快到了，到时候你给我唱这首歌。”

李衍感觉话题跳跃度有点大，看了她一眼。

花君树眼睛比平时要亮一些，脸上似乎没什么表情，但李衍莫名就觉出来几分撒娇的意味。

是珍藏款表情！

可爱！

李衍拿出手机。

“学姐，你再撒个娇我就答应你，还多给你唱一首。”

花君树自己都没感觉到刚才有点撒娇的含义。

此刻一下子被戳破，她如荔枝般嫩白的脖颈，顿时镀上一层薄粉。

看了眼他，抿了抿嘴。

“快说快说！”李衍带着期待的催促。

然后就看到学姐忽然别过头去，身后高马尾因为转头动作，一下子甩到身前。

乌黑柔顺的长发在空中摆动时，发梢扫过他的脸，带着淡淡的香气。

洗发水的清香，似乎还有少女身上独有的味道，一种属于花君树气质的味道，如同寒松映雪。

李衍摸了摸鼻尖，伸手拉住她的几片头发，在指尖把玩。

“学姐，你好香啊。”

花君树抿了抿嘴，脸上刚消退的红霞又泛了起来，她夺回自己的头发，看着走廊外的天空轻声道：

“到时候，你给我唱这首歌。”

“欸，就是这样。”李衍抬手就拍了一张照片。

同时走到她偏头的方向，光明正大的看。

花君树无语，这个人有点厚脸皮。

“我回教室了。”

“还这么早，回去干嘛？”

“不早了，开始念稿子了。”

花君树说完，就往高三教学楼走。

李衍也没有追她，拿起手机，叮咚一声。

花君树：照片给我

李衍打开前置摄像头，而后咔嚓一声，把刚拍的照片发了过去。

见到那边没声了，他便发消息问。

李衍：学姐，好看吗

花君树默默保存图片，就看到了某人自恋的询问。

同时对某个人的插科打诨置之不理，继续催促。

花君树：好看，把我的照片发给我