第480节

========================================

那个摊位老板短短时间，就吃掉四根烤肠了。

这是出来给自己做饭的吧？

队伍沿着前街向内，不久来到了李衍三人住处所在的路口。

于冰好奇的往里面张望了一下。

“竹竹，你们就住这里吗？”

“对啊。”

“看上去好清新，哪一栋是你们的呀？”

于冰睁大眼睛，目光一下子锁定外表最好看，而且楼顶有花朵，还有绿萝垂落下来的那个房子。

“是不是那栋顶楼有花的。”

“对！”江映竹点了头，“那是李衍弄的屋顶花园。”

四周再次发出一片惊叹。

“好漂亮！”

“李衍也太浪漫了吧。”

“在里面吃饭肯定很享受。”

几个女生说着，询问正主：

“是不是呀，梦梦，竹竹？”

梅梦倩和江映竹对视一眼，有点尴尬。

“算是吧，其实也还好。”

实际上，虽然知道楼顶很漂亮，但屋子里的四个人都多少有点懒。

懒得爬上去。

除非有人带头。

而于冰等人不知道啊，还以为她们谦虚呢，一个个又发出羡慕的叹息。

“我也好想有个花园。”

“话说那些花是怎么长在楼顶上的啊。”

“应该是李衍种的吧，我看他逗音经常有种花视频。”

李衍点了点头，肯定她们的猜测。

等走到前街尽头，便上了山路。

一行人话题也转变成其他的。

于冰迈着小短腿，走在江映竹后面，不知不觉发现自己距离江映竹都四五米了。

她对身边的郭采菱说：

“采菱，我们来比比谁爬山爬的快！”

“怎么比？”郭采菱看到于冰的小表情，顿时升起战意、

她感觉这座山也就那样，而且于冰腿这么短，肯定没她爬的快。

“谁先超过前面的竹竹，谁就赢！”

“好！”郭采菱点头，江映竹距离她们最多五米，几步就到了。

于是两人一起数三二一，数完立刻开始。

郭采菱大跨步地前行，感觉自己飞快，虞清雅两个人直接被她超了。

于冰也倒腾着小脚，呼呼呼往上冲。

两个人几乎跑步往上，立刻吸引李平注意。

李平发现她们似乎在和江映竹玩什么追逐游戏。

江映竹在前面跑，她们在后面追，于是就不再关注。

江映竹就住在这边，李平最不担心的就是她。

而那边比赛的两人跑了一分钟，见到江映竹还在前面，顿时惊讶了。

“怎么会，我们明明跑了那么远。”郭采菱满头大汗，喘着气。

于冰也脸色通红，额头密密麻麻的汗珠。

“竹竹，你不准动！”

江映竹嘻嘻一笑，转过身，慢悠悠走到她们面前。

“菜！”

“我们没和你比赛。”于冰道。

“那咋了，想超过我是不可能的。”

江映竹虚着眼睛，指点她们。

“你们爬山的姿势就不对，所以没跑多远就累了。”

“那什么姿势对？”郭采菱叉着腰喘着气问。

她觉得自己必须学习一下新姿势，否则就坚持不下去了。

“身体前倾，膝盖微屈，重心向前。”

两人开始跟着她走，学着动作。

江映竹不知道从哪里捡了一根树枝，对着她们点了点。

“不要只用前脚掌发力，脚后跟向着地，然后过渡到脚尖，想象自己的脚像个轮子一样在地上滚。”

两人点了点头，领悟力都不弱，立刻做到。

而后发现果然轻松了一些。

江映竹看到她们带着敬佩的目光，顿时得意，继续指点。

“还有，不要走大步，走小步。用腹式呼吸。”

因为刚才的冲锋，此刻她们虽然走得慢，但也已经到了高三年级的队伍。

不少人按照江映竹的办法悄悄爬山，发现省了不少力气。

暗自惊叹。

“竹竹，你懂得姿势好多！”

“那当然！”

江映竹很满意郭采菱的夸奖，然后偏头看向于冰。

目的显然。

小学生，还不献上你最崇高的敬意。

“竹竹，这些是你总结的吗？”于冰发现盲点。

她以前找江映竹学自行车怎么骑的快，江映竹只会来一句用力就行。

“咳！反正我知道！”江映竹说。

“肯定是李衍教的！”于冰点头。

“瞎说，我小时候就会爬山，还要他教？！”

这一番话理直气壮，令人信服，于冰陷入沉思。

郭采菱不管这么多，虽然换了一个舒服的姿势，但她依旧很累。

“我们休息一下吧，正好等他们。”

周围高三年级的人不少，三人长得好看，于是瞩目的更多。

郭采菱有点不习惯。

等到一般前锋出现，她们去李衍身边继续走。

于冰刚和李衍等人会合，就问起爬山的事情。

“哦，我教梦梦的时候，她在边上偷听的。”

“好兄弟之间，怎么能叫偷呢？”江映竹纠正。

忽然，一阵惊呼响起。

几人看去，就见到在一班和高三年级队伍的空隙路段。

一只体型细长，头小颈长，四肢短，尾蓬松长。背部呈现棕黄色，口周白色的黄鼠狼跳了出来。

一般最前面几个人立刻停住，发出惊叹。

“哇，松鼠！”

“什么松鼠，那是黄鼠狼。”农村出身的肖帅一眼认出来。

“我小时候家里的鸡就被黄鼠狼偷过，叫来好多人去打，最后打死，皮晒干了拿去卖钱。”

“黄鼠狼应该是保护动物吧？”杨雄道。

“那时候谁管？”肖帅耸了耸肩。

余斌则看着那只不知道为何没跑的黄皮子，摸了摸下巴。

“那么问题来了，它拦住我们干嘛?”

“嘶——！”

顿时一片抽冷气的声音。

张伟喜欢看小说，想象力最丰富，一下子就带入了。

“斌哥，等下它要是问‘你看我像人吗？’我们怎么说？”

“那要看它是公的还是母的了。”

肖帅一脸意味深长，“要是母的，啧，话说它真的讨封化形后，有没有衣服，是立刻就化吗？”

听到这话，四周一片握草。

余斌嘴里还准备说的几个黄鼠狼诡异故事，都说不出来了。

像是感受到了恶意，那只站在路中间的黄鼠狼一下子跑了。

“可惜。”叶戴佳叹息，“那只黄鼠狼看上去挺肥，化形后身材一定很好。”

“比如说王者里面的妲己。”

“日！叶哥，别说了，感觉有点喜欢上了。”马良道。

“离谱，人家妲己是狐狸好吧。我听说黄大仙成人都是老头子来着。”