第481节

========================================

胡蝶在他们边上，毫不避讳地参与话题。

“而且万一是只公的呢？说不定是全身都有肌肉的猛男！。”

第401章 是不是暗恋

“我说，你们这么议论黄大仙是不是不太好。”

本来距离他们就没多远的秦宁赶上来，看着逃走的那一抹黄，脸色发白。

想起回自己妈娘家，听到的一些传说。

“万一出事”

“建国后不许成精。”李衍带着江映竹和梦梦在外围看热闹，闻言说：

“要相信科学。”

“呃”

秦宁挠头，虽然他也不信，但还是发怵。

“怕什么，宁哥，我教你一个道心坚定的办法。”张伟道：

“跟着我唱国歌，‘起来~’唱一遍就不怕了。”

“我经常晚上看鬼故事，推荐你一本小说《超级惊悚直播》超级好看，夜不能寐！”

几个人开始讨论小说，又聊到恐怖经历故事。

“你们有没有这样的经历，一个人走夜路，尤其是深夜，总感觉背后有东西跟着。”肖帅道。

“有啊，我有一次放学回去，发现回家的路口有个火盆，我一脚就踢飞了，寻思谁这么缺德，回去才知道那天中元节！”

陈曦元说着，语气平淡

“说起来奇怪，那天晚上，我睡得特别香。”

“我去，陈哥厉害，这都敢踢！”

叶戴佳竖起一根大拇指。

“不过我没有这种感觉，每次很晚回去，我都会发现，前面的女生总是回头看我。”

“我感觉她们喜欢我。”

众人无语，胡蝶毫不留情的戳穿。

“醒醒吧，人家防着你还来不及，把你当猥琐跟踪狂了！”

叶戴佳一脸便秘般的难受，不相信她说的话。

这时，肖帅帮忙解围。

“说到跟踪，我最喜欢放假出去跟着漂亮女孩子了，看一路。”

“下头！”

胡蝶骂完，发现肖帅一脸享受的表情，顿时一窒。

真是变态完了！

这时，一班已经爬完最开始的略微陡些的上山路。

来到飞云山的盘山公路上。

李平拍了拍手，示意大家可以休息一下。

班上部分女生已经累的走不动了。

个别甚至出现干呕症状。

男生们还好，听到班主任说可以自由活动，立刻四面散开，到处看看。

这一段路李衍和江映竹、梅梦倩已经看过不少遍。

就没有四处走。

江映竹挥舞着树枝，在那里打来打去。

路边杂草被定期斩首，早就不长高了。

江映竹便将剑锋对准树叶。

“你这是破坏树木。”李衍在边上说。

江映竹完全不听，似乎觉得一个人玩没意思，她又捡到两根树枝，丢给李衍和梅梦倩。

“来，我们进行一场剑客的决斗！”

江映竹说着，轻轻一跳，跃上边上石头，手里树枝斜指、

在她想象中，自己酷毙了！

事实上也确实，班上不少男生看着她手里的树枝，觉得帅炸了！

梅梦倩手里拿着树枝，有点无语。

李衍没有抬剑，摸出手机给她来了一张。

“汰！偷拍！我要告你性骚扰，法庭上见。”

江映竹一声大喝，向着李衍冲过来。

李衍决定陪她玩玩。

嗒嗒！

格挡住江映竹的树枝，李衍发现边上梦梦竟然对自己发起进攻。

“？？”

“梦梦，我们才是一伙的。”

“不行，我怕你打不过竹竹。”

李衍一脸疑惑，看来是时候让她们知道自己的实力了。

李衍手里的树枝飞快动了两下。

啪啪！

两声轻响，梅梦倩和江映竹齐齐娇呼一声，瞪着眼睛，捂着屁股。

“怎么样，我厉不厉害，是不是比你好朋友厉害？”

李衍对着梦梦挑了挑眉。

小同桌要羞恼的昏过去了，用出夏姬八砍。

众所周知，女生没有几把。

所以只能瞎砍！

李衍轻轻松松就躲过去。

江映竹加入战局，于是在一群人注视下，李衍被追着跑。

这一下，直接带动了班上男生。

一群人在那里找树枝。

“出现了，我的宝具！”

叶戴佳看见一个在草丛里面的黑色棍子，细长笔直，立刻抬手过去。

“淦！哪儿来的猫屎！！”

“噗哈哈哈！叶胖子，你眼睛瞎了吗！”

何深在附近毫不避讳地嘲笑出声，反正也得罪了，他没那么多顾忌。

“笑你爹呢。”

叶戴佳手掌一甩，猫屎直接落何深脸上，然后碎开，顺着衣领落下去。

一瞬间，何深浑身一颤。

而后脸色豁然变红，怒瞪叶戴佳。

“死胖子，你找死！”

他大吼一声，向着叶戴佳就冲了过去。

何深虽然体格小，但常年干活，力气大。

猛地冲撞之下，直接把叶戴佳撞的后退几步。

这边动静，立刻吸引到附近人注意。

“擦！打起来了！”

“哎呦！那不是举报哥吗？！”

肖帅几个人也不找绝世宝剑了，都围拢过去。

“李平呢，李平不管吗？”

“这里是转弯，李平在那边，看不到。”

一群男生女生七嘴八舌的围了一圈。

都没有要帮忙的样子，开玩笑。

张伟手掌握拳，放在嘴边当话筒，更是开始现场解说。

“哦！何深对叶戴佳发起了乘胜追击，竟是失传已久的还我飘飘拳，声如擂鼓，气似飞星，叶戴佳被打的节节败退。”

正在这时，叶戴佳稳住身形，脸色通红的怒吼一声。

“你麻痹你才是死胖子，死穷鬼，瘪三！”

骂着，他顶着何深的拳头，大手一把卡住他肩膀，另一只手抡下，打在何深身上。

张伟继续高声道：

“豁！叶大帝开启荒古圣体，霸道无双，碾压大道，直擒何深，好一招力大砖飞，一手镇八荒！”

“什么鬼！张伟你在说些什么东西！”后方隐约传来李平的呼和。

张伟脸色一变，看到战场上，何深一边奋力挣脱，一边更加用力击打叶戴佳。

顿时换了一种不那么大声的方式。

“面对叶戴佳的霸道拥抱，何深给予了深深的回应，小拳拳可爱的敲击在叶戴佳胸口，荡起阵阵涟漪。”

“不过，系统管理员正在靠近，他们能在管理员镇压来临前，修成正果吗？”

听到这话，周围一圈人更是忍不住笑。

而何深则彻底红温，什么死胖子，死全家，垃圾狗屎，成绩差的和猪一样。

种种骂声出口，更让叶戴佳面红耳赤，怒吼出声。