第484节

========================================

在老婆婆刚才靠着的电线杆子上张贴。

江映竹三人看着这一幕，皱眉。

“这家伙不会是敢跑我炸串摊位的人吧！？”

“大概率是了，之前那个摊位的电线杆，也有寻狗启事。”花君树和梅梦倩点头。

然后，就看到李衍朝着那个男人走了过去。

两人一愣，有些担心的跟上。

就见李衍来到男人刚贴好的告示前面看了一眼。

“大哥，找狗啊，我刚才看到只一模一样的。”

后面江映竹等人听到顿时奇怪，不明白李衍怎么帮这种人。

而且他们之前也没有看到狗。

而金链子男子则一喜，看向李衍，

“小兄弟真看到了，在哪儿？！”

“就那那边。”李衍煞有介事的说着，伸手一指，一脸笃定，

“我带你去。”

说完，他小跑起来。

金链子男人也不管其他，当即就小跑着跟上。

李衍一看就是学生，也不像坏人，他放心的很。

而且还带着三个漂亮女学生，一看就是为了装逼嘛！

他熟悉的很！

江映竹三人在后面跟着，跑了几步，就看到李衍带着金链子男人跑了一段路，忽然就拐进了一个巷子里面。

她们刚进去，就看到李衍指着巷子一侧墙壁上的一张寻狗启事。

对金链子男人道：“你看，这只狗，是不是和刚才那个一模一样。”

金链子男人：？？？

江映竹三人，这噗嗤一下笑出声。

“艹！小逼崽子，你敢耍我！”金链子男人怒喝出声。

“耍你怎么了？”

李衍撇了撇嘴，“我还要打你呢。”

话音刚落，没等李衍动手，一道声音突然从江映竹三人背后响起。

“等等！”

江映竹三人扭头，就见到程远不知道什么时候也来到巷子口，目光冷然的盯着金链子男人。

金链子男人都乐了，啐了一口。

“玛德，几个高中生，还想打你爷爷！老子当年混的时候，你们”

“呃——！”

他话还没说完，陡然止住，整个人都飞了出去，狠狠撞在墙上。

而后像一摊泥一样跌落。

程远看着缓缓收腿的李衍，瞪大了眼睛，下巴都快落地上。

不是，李衍这么能打？！

他很快回过神来，对李衍道：

“这里我来处理吧。”

“不用，这没监控，外面街上面的监控也坏了。”李衍淡淡道。

而金链子男人则目露凶光，心中对李衍的话不屑。

监控坏了，他有的是办法找到证据。

等着吧，赔死你！

江映竹三人经历了一开始的惊讶，也回过神来。

毕竟李衍经常搬运东西，什么茶树，雕刻用的大石头之类的。

力气大她们已经见识过了。

反而是程远出现在这里，有点意外。

一行人离开院子，江映竹好奇问：

“程远，刚才那个老婆婆和你有关系？”

“没有。”程远摇头，“不过我奶奶生病之前，也是卖菜的。”

江映竹三人陷入沉默，不过程远却很轻松。

挥了挥手就走了。

这边，梅梦倩却开始担心那个金链子男人报复。

“李衍，附近的监控真的坏了吗？”

“放心，我有钞能力。”

第403章 瞎蹦跶

夜幕降临，李衍和江映竹几人从炸串店里出来。

正好一辆警车驶过。

透过车窗玻璃，江映竹很眼尖地发现了被看押在后座的金链子男子。

“他怎么被抓了？！”

“不知道。”梅梦倩说着，看向李衍。

和她暗暗的询问不同，花君树直接开门见山。

“怎么回事？”

世界上没有那么多的巧合，金链子刚被打，就被抓了。

如果恶人真的能立刻被惩罚，窦娥冤也不会成为经典。

“我让公司的人运作了一下，那个金链子是个混黑的，以前还卖毒。”

“举报他根本不费事，功德一件。”李衍半真半假的说。

实际上，金链子的证据都是李衍用神识，从对方脑袋里翻出来的。

“干得好，没想到那个人这么坏。”

正义感很强的江映竹挥了挥拳头，“要是能把坏人都抓住就好了。”

“不可能的。”梅梦倩摇头，

“老聃说过，有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾.”

“坏是不会消失的，因为好不会消失。坏只会随着好的定义，而重新界定。”

“假如有一天没有人欺负弱小了，人们的好来到了新的层面上，那随地吐痰，说脏话这些我们现在看来无伤大雅的行为，就会被定义为新的坏。”

“叽里呱啦说什么呢！”

江映竹瞪着大大的眼睛，对于梦梦试图和她讲道理有些惊讶。

于是摸了摸下巴，做出绿通手势。

“呦呦呦，梦梦，你现在学会抬杠了，以前你有话也憋着，只会嗯嗯。”

“竹竹~”

梅梦倩有些脸红，看破不说破好不好。

花君树眼眸之中清冷的光晕流转了一下，像是在笑。

李衍也忍不住笑。

他思考了一下，觉着梅梦倩的变化，大概是从开始写小说后开始的。

一个写书的人，最不缺少的就是表达欲。

社交评论也好，个性签名也好，都是一种表达。

梅梦倩其实很乐于表达，只是以往缺少表达的输出口，也缺乏经验和一点点勇气。

看来这段时间写东西，倒是让她这方面成熟了不少。

今天没有晚霞，在日光彻底消失之前，雨水先一步落下。

等下一次晚自习下雨的时候，已经是下周三。

明、后两天就是全市大联考的时间。

书桌按照考场规则排布，李衍和同桌分开了，单独坐。

对他倒是没有影响，江映竹可就惨了。

没有聊天的人。

聊天还要隔着一个一米宽的过道，一点氛围都没有。

梅梦倩觉得还好，只不过课桌反过来坐实在反人类，导致她只能曲着腿。

相比之下，后面的小学生就好多了，直接盘腿坐在凳子上，板板正正。

明天就是考试，教室内大多数很安静，但后排不这样。

略微明显吟叫在空气中传播，让程远有点不能静下心来。

他转头看向左手边的叶戴佳。

“叶戴佳，你不复习吗，明天考试，临时抱佛脚也好。”

“我没恋足癖！”

“恋足癖？”

正在临时抱佛脚的张伟一愣，嘴角抽搐，转身。

“叶哥，停一下吧，你看得我心黄黄的，完全没有学习的感觉。”

“而且，你不是和李平保证说这次一定要比上次考得好吗？”

“我都打听过了，联考试卷相对学校出的简单，我肯定比上次考得好。”

叶戴佳拍着胸肌保证，“这次我先写作文，肯定及格！”