第487节

========================================

肖帅摸了摸下巴，“有一说一，平儿估计肾不好吧？”

恶毒的诅咒张口就来。

李衍远在教室门口听得嘴角抽搐。

“这次联考很重要，别给我搞小动作，否则我不介意搞些大动作，送他出去！”

站在讲台上，李平讲了一些考试纪律的问题，然后就走了。

一般这种考试，本班老师即便监考，也不会是自己教导的科目。

而李平一看就不监考。

考试的时间悄然临近，两个不认识的老师走进来，还拿着金属探测器。

刚将试卷等东西放下，其中一名女老师便肃然道：

“都出去，检查。”

李衍和梅梦倩起身，当先走出去，就排在门口。

他第一个检查。

“滴滴！”

检查的女老师眼神一凝，盯着李衍口袋。

“什么东西。”

“手机。”

李衍拿出来展示了一下。

见状，两个老师目光一晃，没什么特别的反应。

“嗯，收好，考完才能用。”男老师叮嘱一句。

第405章 交点朋友费

“好。”李衍点了点头，就那么走了进去。

后面虞清雅等人瞠目结舌。

这么嚣张都没事吗！

没多久，到了于冰。

“滴滴！”

金属探测器再次响起。

女老师盯着于冰大白兔卫衣口袋。

“藏着什么东西，拿出来。”

“没有东西呀。”于冰张着大眼睛，一眨不眨和老师对视，“是我的腰带。”

“你这么小，腰都没有，系什么腰带！？！”

女老师不信，刚进去的虞清雅等人听到，却忍不住笑。

于冰立刻不满了，“我长大了，长大了就要系腰带！”

她把自己卫衣提起来，露出带着小花印花的秋衣，秋衣覆盖着的小腰上，的确有一根金属扣白色腰带。

女老师挥了挥手，让她进去。

于冰像是胜利了一般，微微抬着下巴走进去。

检查结束，语文试卷以及答题卡先后发放。

李衍检查了一下，毕竟这次考试有赌注，还是要检查的。

他看了眼作文题目，正常难度，就是抽象。

问：假如谭嗣同穿越来到现代，你会对他说什么。题目自拟。

李衍也不知道是谁出的。

考试时间转眼度过，在答题卡上落下最后一个句号。

李衍收笔交卷离开。

见状，梅梦倩也写完了，犹豫了一下，也交卷离开。

一下子走了两个人。

一班众人相对淡定，而那些非本班考生，就有点慌了。

不是，这还有半小时。

梅梦倩出来，走到李衍身边就问：

“你作文写的什么？”

“记叙文。”

“噢。”梅梦倩点了点头，“这个题目确实不好写议论体。你写的什么？”

“怎么，想知道我会不会超过你？暗戳戳比较。”

梅梦倩脸一红，“才没有，你和我说，我给你说我的。”

“不说。”

“不说算了！”梅梦倩噘嘴。

李衍掏出自己的钥匙，把钥匙扣挂她嘴上。

“啧啧，合适。”

“哎呀，你干嘛。”梅梦倩把钥匙拿下来，无语。

然后就听到这个人忽然道：

“山河无恙，烟火寻常，作文题目。”

听到这句话，梅梦倩眼睛眯了眯，感觉自己好像被比下去了。

“怎么样，是不是感觉自己输了。”

被戳破心思，梅梦倩有点窘迫。

“好讨厌！”

“啧啧，不错不错，再说一句，我爱听。”

“？？？”

这个人怕不是有什么毛病。

监考老师无奈的看了一眼外面，心中默默道。

知道你第一，但也不用这么嚣张吧。

站在教室门口打情骂俏。

眼里还有王法吗！还有校规吗？

想到自己才二十七岁，不仅单身，平时还不能穿衣自由。

要刻意扮丑扮老。

本来就不漂亮，还要扮？

监考女老师感觉，有时候真的挺想报警的。

李衍也没继续逗梦梦，否则一定还会被一班这群抽象人学了去。

一想到到时候一群人‘好讨厌’‘我喜欢听’。

李衍也挺绷不住的。

“走吧，逛逛。”

“好。”

两人沿着楼道走，从这边走到那边，蛇形走位下楼。

考试中的校园格外安静，只有操场那边的高一时不时有一两声朗诵声传来。

最清晰的，还是一些老师们的小蜜蜂。

扶着走廊栏杆往那边看，白色的教学楼被金色的阳光刷上一层鎏金。

一格一格的教室窗户内，不同的师生演绎不同的画面。

有的热闹随意，有的安静肃穆，有的高声诵读，有的平声叙述.

梅梦倩感觉很静谧，和煦。

偏过头，看了一眼李衍。

男生黑发浓密，眉锋入鬓，脸部轮廓清晰流畅，被光影斜切的面孔有种说不出来的美感，像是看着大自然的鬼斧神工。

看着看着，她不自觉的伸出手，摸摸脸。

“怎么了？”

李衍转过头，看了眼梦梦，“取材？”

“不取材。”梅梦倩看着对面教学楼，集中精力听某个窗户里老师在讲什么。

“不取材那干嘛？”

问问问，就知道问。

罚你在书里跪方便面！

梅梦倩捏了捏手，韩国了江映竹的气势，抬起下巴，瞪着眼睛，假装理直气壮。

“好朋友之间摸摸脸怎么了，你一个男的，那么小气干嘛！”

李衍点头，给她打九十九分。

江映竹都没你演得像。

“行啊，好朋友，交点朋友费吧。”

梅梦倩轻哼一声，压抑着快速跳动的心脏，拉着李衍往小卖部走。

阳光打在走出教学楼的两人身上。

叮叮叮叮！

考试时间结束。

拿着奶茶回教室的梅梦倩给竹竹也带了一杯。

刚考完就有能量补充，江映竹顿时笑嘻嘻的接受了。

“对了，李衍呢？”