第488节

========================================

“他去问学姐语文了。”

“哦。”江映竹点头，“这次作文好难，高三肯定更难吧。”

梅梦倩摇头，“不知道。竹竹你写的什么？”

“写歌舞升平，还能写什么，梦梦你呢？”

“差不多，李衍应该也差不多。”

听到他们的话，前面虞清雅有些坐不住。

“你们都写的这个？我还写了一些针砭时弊的东西，不会被扣分吧！”

“我觉得应该不会吧？我也写了。”梅梦倩道，只要了解过谭嗣同，她觉得都会写。

“你们还写了这些吗？”这回江映竹懵了。

“啊？还要写这些吗？！”

从八班回来的叶戴佳一愣，“那个.我写谭不相信这些，骂我看不起我，我证明给他看，能不能得分？”

“我去，什么爽文！”张伟站起来，“叶哥，你是不也是还叫良辰。”

“先天网文圣体！改卷老师看的夜不能寐！”胡伟文笑道。

江映竹扯了扯嘴角，无语。

她就感觉估分不是很准确，于是跑去李衍位置上，把他试卷拿过来对答案。

路过第一排，正好听到陈曦元在和杨雄聊答案。

“这道排序题应该是351426。”

“不对，我觉得是325146，二明显比五对上一句的衔接更好。”

“但是五更具有承上启下的功能”

两个人争个没完，江映竹在边上说：“是315246。”

“不准吧，江映竹你这也太离谱了。”

“是啊是啊。”

“这是李衍的答案。”

闻言，周围原本听着两人一议论，不好出声的学生也当即附和。

“我也是这个答案。”

“我也是！”

“我就说这一更合适吗，第一句很明显没说完。”

“就是说。”

林语樊、虞清雅和凌宁姗几人你一句问一句。

杨雄和陈曦元对视一眼。

有点忐忑了。

他们也不是不信，但语文的真理，不一定掌握在多数人手中。

但也不一定掌握在少数人手中。

答案没出来之前，语文老师都要想想，要不要讲试卷。

咳咳咳，试卷就不讲了，先说作文吧！

不是，谁发明的排序题！

司马了！

江映竹去对答案了。

这边，李衍也刚得到高三年级的作文题目。

“这个题目很简单啊，学姐能拿多少分？”

“不知道。”

花君树眼中带着淡淡的笑，看了眼李衍

她刚知道高二的作文题目。

不是很好写。

只是歌颂太平盛世，有点流于表面了。。

大家都这么写。

而如果不写太平，写负面。

那可能就是及格分了。

两个可以结合，写得好大概能优秀。

不过以花君树的估计，改卷老师，更喜欢别出心裁的夸奖。

谁想看你批判啊！

怎么，你也是医学生，弃医从文？

虽然弃医从什么都会成功。

但话又说回来，你还是学生。

而且批判不到点上，改卷老师只会觉得幼稚。

花君树感觉自己语文这一科，应该能赢。

“学姐，你笑起来真好看，想到什么开心的事了吗？”

闻言，花君树收回思绪，管理好表情。

“我没笑。”

“我拍照了。”

花君树沉默了一下，

“发我一份。”

“行啊，学姐刚才笑什么？”

“还有好长时间才中午，没课上，轻松、高兴。”

李衍认为没那么简单。

不过这的确值得高兴。

这也是学生对于考试没那么排斥的原因之一了。

虽然考试很烦，但考完都是休息时间。

当然，随堂测验除外。

考试为期三天，上下午各一门，可以说很闲了。

下午生物，监考老师是琴宝，外加一个不认识的男老师。

考完试，还有很长的时间才到晚上。

周琴琴没急着走，而是站在讲台上，对叶卉以及一班众人道：

“你们今天的晚自习我来上，生物蒋老师有点事。”

“噢噢噢！”

“老师！看电影！”

“看电影！！”

众人发出欢呼，虽然蒋老师也很好，但他们毕竟还不太熟悉。

琴宝就不一样了。

周琴琴微笑了一下。

“晚上再说，你们要是英语考得好，下周英语晚自习，我可以答应哦。”

老女人开始钓鱼了。

带上众人立刻成为翘嘴，一个个争着抢。

李衍带着竹竹和梦梦，正准备去操场转转，被周琴琴叫住。

“晚上陪我吃个饭。”

“？？”李衍和他身边的江映竹两人问号，“琴宝，你终于忍不住要对学生下手了吗？”

“去去去！”周琴琴挥了挥手，一脸嫌弃，

“我傍晚，就是你们晚休时间有个相亲，推不掉，你们就伪装成我的弟弟妹妹。”

第406章 我觉得还好

相亲？！

伪装弟弟妹妹？

感觉还挺刺激的。

江映竹瞪大眼睛，不过也有些疑惑。

“琴宝，我们和你一个桌子吗？这不太好吧。”

“就是要你们和我一个桌子。”周琴琴点了点头。

“你们表现恶劣一点，免得他以后再托关系来找我。”

“什么人啊，感觉老师你好像很熟悉？”李衍好奇。

“我爸局里面一个同事。有次去送饭被碰见了，然后就被缠上了。”

周琴琴语气中带着几分无奈。

江映竹却鹅鹅鹅的笑出声，说琴宝估计是叔叔阿姨看你该结婚了，故意的，以后有的忙。

周琴琴抱着胳膊冷哼一声。

“我就是坚定的不婚主义战士！”

闻言，李衍一指她，“老师，你不会就是小红薯上的小仙女吧？”

“滚滚滚！”周琴琴有些无语，死孩子，说的什么话。

到了晚休时间，李衍和梅梦倩、江映竹找到周琴琴。

和她一起前往相亲地点。

“不坐车吗？”