第490节

========================================

见状，周琴琴还有点没反应过来。

本来听说老父亲那边塞过来一个不容拒绝的相亲对象。

周琴琴还很烦的，毕竟想来就是二代，这些人不好打发。

没想到是个极品。

不过在梅梦倩那番话之后，周琴琴又陷入沉思。

自己爸妈不会真是用这家伙试探吧？！

江映竹和梦梦击了个掌，一脸兴奋。

还是李衍注意后果，问了下周琴琴。

“老师，这人今天算是得罪了，你爸那边不会有影响吧？”

“不会，有影响更好，给他添点堵，别没事儿就想要老头乐。”

江映竹和梅梦倩一愣。

周琴琴偏了偏头示意窗外，江映竹和梅梦倩顺着方向看去。

就见一个老头一手牵着狗，一手牵着个三四岁大的小孩。

“噗哈哈哈！”

江映竹顿时没形象的笑出声，梅梦倩也抿嘴直乐。

周琴琴翻了个白眼，“等你们被催的时候就知道有多烦了!”

“我就是感觉他们不是要我结婚，而是要个老头乐，太不把人当人了。”

闻言，梅梦倩想了想，拿起杯子喝了口水，眼睛无意识的瞥了眼李衍。

“我觉得还好”

说完，她低下头，好像猫儿一样被突然发现的东西吸引，一直盯着看。

江映竹挠了挠头，“我也觉得还好。”

周琴琴斜瞥了这俩一眼，最后看向李衍。

啧啧两声，没打算在这上面纠缠，有点扎心。

“你们学姐什么时候来？”

她拿起菜单，又加了几个菜。

江映竹说我看看，便拿出手机联系，没多久道：

“学姐说她已经出校门了。”

“嗯，我去买点饮料，你们要喝什么？”

周琴琴心情好，打算去买点酒犒劳一下自己。

见状，江映竹眼睛一亮，“来一罐勇闯！”

周琴琴眼皮一跳，过了会儿和花君树一起回来，给江映竹带了瓶菠萝啤。

一顿饭的过后，回到教室，江映竹便忍不住嘲笑。

“嘻嘻，琴宝还说能喝，结果一罐啤的就醉了。”

“不给我买，剩下的还不是便宜了我。”

第407章 梦梦乖

听到啤的，醉了的字眼。

周围几个女生好奇的看来。

“竹竹，你们出去喝酒了吗？”

虞清雅问，她感觉江映竹脸色很正常，不像是喝酒了的样子。

“喝了点，怎么样，我是不是好得很，一点都不醉。”

江映竹向着虞清雅凑了凑，让她闻闻味道。

虞清雅嗅了嗅，也没酒味，感到惊奇。

“好厉害，我喝一口就脸红。”

“那当然！”

江映竹得意一笑，见到于冰转身看到后排，欲言又止，不服气的样子。

她英挺的眉毛微微一挑，“小冰冰，你想和我比比？”

于冰移开目光，她才不比，已经比过了。

李衍觉得江映竹喝了杯酒，有些亢奋了。

想到这里，他忽然想到古代交杯酒。

那啥前交一下杯，是不是

摸了摸下巴，他觉得这个也不是很有思考的必要。

不如听听广播台的音乐。

现在播放的是王力宏的《天地龙鳞》

李衍来到走廊，听广播歌曲还是在走廊更有感觉。

走廊上，叶戴佳正在吃拉面，看到李衍走出来，站在旁边。

叶戴佳相当豪爽的夹起一大筷子牛肉分享，“衍哥，来一口不？”

“吃过了。“

男生之间分享食物没什么惊奇。

李衍还记得前世他喜欢吃烤肉饭。

那时候的烤肉还不像几年后，又干又柴又油腻，而且小颗小颗的。

而是大块大块，金红色的大肉片搭配青菜盖在饭上，老顾客老板还会送个煎蛋。

简直不要太有食欲！

但他一旦打包回教室吃，就会有一群野王前来打野。

不过现在叶戴佳没这个烦恼，他现在威名赫赫，男生们不敢靠太近。

担心太暧昧了会被奶一口。

如果可以，纯情男高恨不得一天到晚被奶，但不是同性。

叶戴佳明显也感觉到，对于李衍站自己边上还是很感动的。

果然还是一开始的好朋友好啊。

怪不得老爸总会说，衣不如新，人不如旧。

猛吞几口牛肉，叶戴佳给李衍分享自己的宝藏，指着下面小广场一个角落说：

“衍哥，你看下面操场花坛那儿，嘿嘿，快弹出来了！”

李衍往下看了一眼，便见到两个高一女生在打羽毛球。

蹦蹦跳跳的，其中一个女生身材很好，还穿着宽松，有时候球打在领口，眼尖甚至能看到上面的蚊子屎留下的黑痣。

李衍也不知道那到底是不是蚊子屎留下的。

反正小时候他妈就这么吓唬他。

‘你不好好洗脸，就和某某脸上一样，都是蚊子屎黑痣。’

收回目光，李衍觉得一般，他看到过更大的。

这时，路过的肖帅听到对话，也探头看了一眼。

什么也没看到，就是蹦蹦跳跳看着不错。

“叶哥大气，怎么不下去找她们打球？”肖帅理所应当的问，他感觉叶戴佳做的出来。

“脸不好看，都是麻子。”

“说的也是.”肖帅也是颜狗，对此深表理解，“不过话又说回来，关上灯都一样。

再说了，万一你帮他把麻子治好了，如果是个大美女.”

“.叶哥，你知道的，逗音都叫什么潜力股。”

叶戴佳一愣，挠了挠头，“对啊！我现在就下去！”

说着，他盖满了面的牛肉拉面也不吃了，向着楼下就跑。

肖帅看了一眼，顺走两片牛肉。

别的不说，叶戴佳的执行力，他是真佩服。

自己也就开个玩笑，怎么就当真了。

希望不能成功。

不然他不是成美国人了。

专门给对面兔子投超前科技PPT项目。

“衍哥，来一片，野生牛肉。”肖帅道。

“不了。”

“衍哥看什么呢？也喜欢看球吗？”

肖帅一边说，一边顺着李衍目光看去，这才发现巨大的广播背景音乐中，校门口发生了骚乱！

只见一只涎水直流的病犬，步伐僵硬，身体不自然地抽搐着，一步步向校门口逼近。

几个保安大声呼喊，让周围所有人散开。

但却已经关上校门，他们自己也躲在钢铁护栏后面。

“狂犬病！”肖帅心中下意识出现这个名字。

吞咽了一口唾沫，看到闭着的校门，肖帅怒骂一句。

“艹，那些人还没进来呢，怎么就关门了！”

“是不是应该报警。”走廊上同样在吃饭的秦宁迟疑着说。

见状，李衍微微摇头，指尖轻轻一点，灵力悄然飞出，灵蛇般撞入疯狗脑袋。

下一刻，疯狗浑身一颤，倒在地上。

见状，下方那些被吓得不轻的学生，顿时发出惊呼。

“我去，那狗怎么死了，狂犬犯病这么猛吗？！”