第493节

========================================

花君树眨了眨眼睛，点头道：

“语文应该在127~132之间，生物嘛95~100吧。”

“学姐你好自信。”梅梦倩道。

“还好。”花君树看向她们，嘴角勾起一抹笑，“到你们了。”

“我语文应该是130~135吧。”梅梦倩有些保守的估算。

虽然他参照过李衍的答案，但李衍的语文答案并不能当做标准。

尤其是阅读理解部分。

“生物的话，大概80~85。”

今晚琴宝刚把生物试卷讲了，梅梦倩还记得自己的答案。

所以大概知道分数。

江映竹皱着眉，思考自己语文到底多少分。

其实按她说，语文自己也是有可能和梦梦学姐一样的。

不过实事求是的话

“语文122~127，生物71~76，就这样！”

江映竹报出自己的估分，看向李衍，“到你了，快说！”

“嗯？”李衍故意露出疑惑的表情，“我为什么要说，我刚才说的是你们好吧。”

江映竹瞪眼，而后扭头哈梦梦以及学姐分别对视一眼。

哗啦啦！

三只水灵灵的脚从水盆中抬起，踢向他。

李衍往后一倒，倒在长沙发上，三个白花花的脚丫，便只能踢在他膝盖上。

脚丫子上的水飞出，有几滴落在脸上。

李衍抹了把脸，抬手抓住一只脚就挠。

江映竹顿时发出抑制不住的笑声。

“啊哈哈哈！你放看我，那是学姐和梦梦脚上的水。”

“你是带头的，放心，一个都跑不了！”

见状，梅梦倩和花君树默默穿上凉拖鞋子，溜！

李衍不会放过任何一个好人。

立刻追上去。

一战擒双王。

“李衍你耍赖，你不穿鞋！”

梅梦倩抹了一把脸上的水说。

第409章 怎么不给我买

“早啊学委，早啊梦梦。”

“早。”

李衍和梅梦倩坐在各自的考位上，和刚进教室的林语樊打了个招呼。

林语樊扫了眼教室，奇怪道：“竹竹怎么不在，去厕所了吗？”

“没有。”李衍摇头。

“嗯？”

梅梦倩道：“竹竹说今天要踩点到，没早自习她要睡懒觉。”

“不愧是竹竹。”林语樊点了点头。

周五上午考数学，当监考老师林傲霜和李平一起走进教室的时候，江映竹才来。

她下意识就往自己原来座位走，发现有人，在原地愣了一下。

“江映竹，考数学来这么晚，睡醒了吗？别把卷子看成英语了。”林傲霜开了个玩笑。

班上几个人跟着笑，江映竹倒是没不好意思，一下子找到自己的考位坐下。

“我这是养精蓄锐！”

她确实没什么好怕的，因为班里总有那么一两个人，是踩点高手。

刘明就是这种人。

不过今天不幸撞到了林傲霜和李平这俩高压锅组合上。

免不了一顿说。

“你现在这样，你高考也这样？小心考场都进不了！”

刘明都快有两个李平大了，被训的时候低着头。

一点看不出来认错的样子。

李衍发现这俩对比一下，还挺有喜感。

考试已经开始，李平没多说，让刘明进去。

李衍做完数学试卷，发现才过去四十多分钟。

他展开神识观察，身后梦梦还在啃第一道大题。

江映竹咬嘴唇，在填空磨蹭。

也有差不多来到最后一题的，数学课代表。

还真是李平严选出来的偏科战神。

再进化一下，就是理科战神了。

不过李衍发现，做的最快的，竟然是坐在讲台上的物理老师林傲霜。

不仅是把数学卷子写完了，还在卷面上画了一个班级座位的草图。

草图上，一个个学生跃然纸上。

就是有点抽象。

李衍看向画中的自己。

他脑袋什么时候变成尖尖的了？

冰山老师的画画技巧还有很大的进步空间啊。

可以多监考几次。

后排，李平就没有林傲霜那么有趣了。

数学试卷是不看的。

画画就更不可能了。

这家伙在后面书架上，抽了本书在那里读。

时不时抬头看一下教室学生动静。

要说重点班学生一定就不作弊，那是不可能的。

何深就在做小动作。

他已经做完第一道大题，又看了看剩下的几道大题。

自我感觉只能做出两道。

何深小心地把选择填空答案抄在手心的白色橡皮擦上。

他看了眼讲台上的林傲霜，又看了一眼李平。

然后继续抄写，接下来他就没去看了。

只是竖起了耳朵。

越是这种时候，就越不能看老师，不然太明显了。

他知道这个道理。

等答案都抄好，何深举手。

“老师，我想上厕所。”

林傲霜抬头看了眼，点了点头。

“去吧，五分钟。”

何深立刻跑出教室，在楼下八号考场门口晃了圈，又上楼进入男厕所。

拿出手机，发送消息。

没多久，一个男生走进来。

“同学，这是你要的答案。”

齐云峰高傲地仰起头，接过橡皮擦，微微颔首。

“还有大题，别忘了。”

“那个.”何深咳嗽一声，搓了搓手指。

“转了，快点搞好大题，再给你五百。”

何深顿时面露喜色，拿出手机收款。

写几道题就能赚五百，何深从没赚过这么轻松的钱，心里暗笑齐云峰是个傻子。

回到教室，在金钱的驱使下，他急匆匆做好后面的大题。

刚在草稿纸上抄写好，折叠好就要放进口袋。

一只白皙修长的手，先一步按住这张小抄。

何深猛地一愣，抬头就看见林傲霜那张面无表情的脸。

脑子炸了。

李衍不禁往那边瞥了一眼。

就见林傲霜把小抄收走，并没有说何深。

见状，他不禁意外。

紧接着又觉得理应这样，林老师只是外表看上去冷，讲课时候不近人情。

但不是真的没有情商。