第500节

========================================

“正好，明天周五，没有晚自习，你们有时间打扮。”

见状，江映竹和梅梦倩虽然也觉得这样不错。

但李衍脸上的笑，看上去就有点碍眼。

江映竹咬着牙，“你再笑，我就使用条件，让你下周一上台演讲，学小狗叫。”

李衍嘴角一抽，收敛笑容，一本正经。

开什么玩笑，这万万不可能。

否则，真要被问是不是主人的任务了！

这时，听到江映竹声音的叶卉扭头看了一眼李衍。

“条件？竹竹你捏住李衍把柄了吗？”

闻言，江映竹脸色古怪。

“叮铃！上课了，请同学们”

上课铃响起，李衍咳嗽一声。

“没什么把柄，就是和她们打了个赌，输了答应她们一个条件。”

“但不能过分，这个条件就过分了啊，江映竹你不能自己向往这种事，就让我代劳。”

叶卉一愣，笑了笑，便没再问，而是拿出语文卷子，准备听课。

这次考试，她已经掉到第五名了，该把心思放在学习上。

往后有太多的时间，去处理所谓的公务。

而江映竹则是眉头一竖，伸手就去戳他腰子。

“你才向往！”

李衍将她想要袭击腰子的手按住。

“老师来了。”

江映竹抬头，发现李平已经进了教室。

李平走上讲台，当作没看到江映竹和李衍拉拉扯扯。

他将手里的一袋子文具放在讲桌上，拿出排名表看了看，清了清嗓子。

“现在成绩也都出来，我说一下我们班的情况。”

“总体不错，尤其是李衍同学，在联考中获得了第一。”

班级震动，很多人知道自己的排名，但不知道别人的。

而虽然对李衍的排名有猜测，但当第一落下，还是难免震撼。

“牛啤！”

“全市啊，不是上次那种垃圾联考。”

李平拍了拍桌子，让教室安静下来。

“李衍同学的成绩一直很稳定，我就不多说了。”

“下面我说一下我的安排，班级前十，我个人会给与奖励，这是在学校奖励之外的。”

李平目光扫过全班。

“希望大家积极努力，另外，成绩进步最大的，也有奖励！”

说完，他开始一个个念名字。

“李衍！”

李衍上去，扫了一眼李平买的奖励。

发现除了第一名，奖励没有好坏之分，李平准备的三样。

几本经典文学作品，笔记本，一盒笔芯。

李平将一本文学作品给李衍。

除此之外还有笔记本和笔芯。

李衍道了声谢。

看了眼书名，《梦溪笔谈》

是他没有看过的。

而后梅梦倩和陈曦元陆续上去，他们是第二第三。

获得的奖励也不一样，只能选择两样。

梅梦倩拿了书和笔记本。

接下来四到十名，每人只能选一样奖品，且按排名顺序挑选，被选完的奖品后面的就没了。

虞清雅带着本书下来，笑嘻嘻的和梅梦倩分享。

而班上人的目光，便除了羡慕只有羡慕了。

本来大家对于排名，成绩，还没有那么强的执念。

什么奖金荣誉的，也没怎么见，即便听到也就一丢丢羡慕一下。

现在可好，李平直接用实际奖励。

郭采菱羡慕地看着于冰领到的笔芯。

她只差一名就能进入前十获得奖励了。

“采菱，给你几个。”

于冰见状，很大方的拆开笔芯盒，拿出四五根交给郭采菱。

“谢谢冰冰！”

“嘻嘻。”于冰乐了一下，拍了拍前面的江映竹。

“江映竹，你要不要笔芯。”

“你怎么知道我第七名奖励是本子？！”江映竹回头，一脸震惊。

于冰脸色一垮，“竹竹~”

江映竹笑嘻嘻捏了捏她的脸，神清气爽。

“我不要，你自己留着吧。”

于冰刚想说话，讲台上李平又敲了敲桌子。

“下面颁布一下进步最大的奖励，余斌上来。从三十一名进步到十三，不错！好好保持！”

余斌上去拿了盒笔芯下来，李平又开始宣布各科目成绩进步最大奖。

余斌没去注意，把笔芯盒子打开，给好兄弟们散了散，和发钱似的。

“斌哥大气！”

“嘿嘿，谢谢老爷！”

肖帅转了转手里的笔，看向余斌道：

“斌哥，照你这样，不是可以隔一个月，白嫖一下平儿？”

余斌翻了个白眼，“老师也不是npc，还能一直刷不成，刚才叫我好好保持，点我呢。”

“可惜。”肖帅抬起，“不过可以自然点嘛。”

“没必要。”

这时，张伟插话道：“有一说一，平儿这一招真给加压了，玛德我现在都想好好学习，拿个本子或者笔芯。”

“管他用不用得到，起码装到了！”

余斌耸耸肩，“那你就努力，伟哥，少玩点黄油，看黄书了。打多了影响记忆力。”

“真的？！”张伟精神一震，而后又脸色一变。

“那个，其实我就是单纯的看，没打。”

“得了，你那床半夜叫的比你手机还骚。”

肖帅毫不客气戳穿，“都几把兄弟，装什么！”

张伟咳嗽一声，“邪火上来压不住啊。”

周围一圈人都忍不住笑了。

余斌刚想说话，讲台上李平颁完奖品，又拍了拍桌子：

“另外通知一件事，周六下午开家长会，都回去通知一下，班上有同学愿意在教室服务的，去找班长叶卉。”

“没人的话，叶卉你自己点几个。”

“知道了，老师。”叶卉点了点头。

而众人却炸开了锅。

“家长会！”

“┗|｀O′|┛！！”

“没错，家长会。”李衍站在门前马路牙子上。

看着月色下的田野，对手机里面那一头的方女士道：

“来不来，全市第一的家长会，仅此一个，先到者得，记得准备好稿子。”

闻言，方女士没好气。

“尾巴翘上天了，全市第一怎么了，还不是我生的。”

“没错没错，您就是我的生物妈。”李衍无语。

而方女士没听出什么意思，但总感觉不是好话。

懒得和这个儿子多说，方女士道：

“我和你爸商量一下，来肯定是会来的，还要代竹竹参加一下呢。”

“也是。”李衍微微点头。

“这下你俩坐一起被夸，还真是享受到了。”

方女士无语，瞎说什么大实话。

挂掉电话，她就去找老李。

老李这段时间那是兢兢业业搞炸串连锁事业。

比起奶茶店，做厨师出身的他，还是喜欢喝锅灶与油烟打交道。

如果这么晚了，老李自然早就下班歇着。