第504节

========================================

没想到系统会在这个关头给出一个任务。

还以为它死了。

不过按照系统之前的支线任务，烙印大道符文的提示。

自己是在游历，游历回来闭个关。

倒是合情合理、

李衍摸了摸下巴，看了眼任务面板上写着，许久没有和三位仙子们联系的话，略显无语。

他现在的关系够深了啊喂。

还要怎么加深！

“你为什么不参加？”江映竹捶了一下李衍。

把他从思考中锤了出来。

“我是会长，很忙的，而且我不参加可以给你加油。”

“切，谁要你加油了。”

江映竹一抱胳膊，哼了声，随即抽出下节课的书，也不问了。

另一边，梅梦倩眨了眨眼睛，也不知道打的什么主意。

上午的课程结束，中午，李衍和江映竹、梅梦倩和花君树她们前往食堂吃饭。

吃完饭，回教学楼的途中，顺便看看孟未央是怎么协调学生会成员的。

免得自己被坑了。

然后就看着这些人被体育老师使唤着，打扫器材室。

那器材室上次打扫，估计还是上次运动会。

平时也不开灯，估计是怕太亮了脏东西碍眼。

李衍假装没看到，吹着口哨路过。

花君树不明所以，盯着他的嘴。

江映竹则斜着眼睛看。

梅梦倩不好意思面对学生会成员，躲在另一边。

李衍停下口哨，挑眉问道：“学姐，干嘛看着我？”

“没看过你吹口哨，好奇。”

“呃”

“挺可爱的。”

江映竹肩膀开始颤抖，梅梦倩抿嘴。

李衍挠头，“这种话学姐你在心里说就好了。”

“下次一定。”

“咳嗯，学姐，你们高三开家长会吗？”

花君树看了他一眼，点了点头，“开。”

“我们也开。”

“噢。”花君树点了点头，看了一眼李衍。

“你想代我去？！”

“啊？”

“你去年也问了。”花君树道。

江映竹和梅梦倩张了张嘴，想说不太好。

但又觉得说出来不太好。

“学姐你们家长会什么时候？”

“周末晚自习。”

高三周末放假，但周末也有晚自习。

“那到时候再说，我们家长会在明天。”

花君树点了点头，看了李衍一眼，清冷的脸上没什么表情。

等梅梦倩回教室码字，她回绝了江映竹回家开黑的邀请。

找到李衍问：“你不想代我去吗？”

李衍摇头否认，

“明天我爸妈会来。”

闻言，花君树一愣，垂下眼帘，品味着他话里的含义，过了几秒，又抬起眼看了一眼他。

“好。”

见状，李衍乐了。

花君树看到他有点嘚瑟的笑，也学着竹竹那样轻轻哼了声。

忽然道：“今天中午太阳有点晒，气温也高。”

“嗯？”李衍疑惑。

“你买的衣服应该干了。”

第416章 转个圈，我给你猫条吃

周五下午三节课过得很快。

语文，大扫除、外加班会。

在语文课过后，时间对于江映竹和梅梦倩来说就像是上了快车道。

转眼就到了要放学的时候，

两人有点心慌。

本来是不心慌的，但李衍这个家伙一直在边上提赌约的事情。

还强调了学姐中午说衣服已经干了的话。

弄得她们本来做好的心理准备，一下子就像没有了。

“走吧，回去了，还坐着干嘛？”

李衍转身看向两女，一脸期待。

江映竹睨了他一眼，和赶苍蝇一样挥手。

“别催，我在想有什么没带的东西。”

“我也在想有什么东西没带。”

李衍白眼一翻，“你俩加起来，也相当于一个于冰了。”

刚离开座位的于冰闻言大喜，“真的吗李衍？”

“真的，她们加起来才有你会说废话。”

“哼，我说的才不是废话呢。”

于冰不理他，跟上前面郭采菱。她和郭采菱约了去后街吃蛋糕店的新品小蛋糕。

江映竹没有在意李衍的讽刺，带头拖延时间，梦梦就是她的拥护者。

等学姐都找过来了，她们这才走出教室，下楼往校外走。

花君树问：“你们这次有点晚，是有什么状况？”

“没！”

江映竹连连摇头，眼珠子一转就有了新的想法。

“学姐，我只是想起我们好久没去农家乐吃饭了。”

“之前去他们家买早餐，人家还给我打折了呢。”

“那晚上去他们那里吃？”花君树不知道竹竹想要拖延时间，于是就顺势提议。

梅梦倩第一个赞同，李衍则无所谓。

“那走呗。”

还等着他反对的江映竹和梅梦倩，见他这么干脆同意。

立刻就感到奇怪了。

不是上课的时候还很急切，一副要飞回去看的样子吗？

怎么又不急了。

她们对视一眼，江映竹问：“你觉得我们能吃多久？”

“能吃到明天去，正好老李他们来了接着吃，反正你们答应我的，迟早要兑现。”

江映竹和梅梦倩又互相看了眼。

眼中尽是无语。

果然，这家伙根本不急。

就是想看她们急。

俗称——

犯贱！

不过两人也意识到，今晚也不能太拖延时间。

不然明天要是穿，那就糟了。

相信李衍干得出来。

于是吃完饭，回到小楼。

江映竹她们和李衍当即来到楼顶花园，看晾干的衣服。

李衍买的猫娘服装并非什么很露骨的装束。

当然，也谈不上保守。

属于设计感很强的裙子。

三件颜色和样式都不相同，一件黑白，一件粉红，一件淡蓝。

花君树上手摸了摸三套裙子的布料，发现的确都干了。