第506节

========================================

瞬间将那份清冽彻底瓦解。

她穿着露肩设计的裙装，灯光下，雪白的肩颈线条格外夺目。

泡泡袖包裹着双臂，让玉臂更显小巧可爱。

粉色格子与白色为主的套装，整体和谐统一。

衣身点缀心形图案，腰线下是层叠的荷叶边短裙。

裙摆下，一双匀称光洁的长腿白皙耀眼。

而在腰身处，腹部的镂空设计，

恰好展露了马甲线的冰山一角。

整体效果可爱中透着诱惑，搭配身后那条纯白的尾巴，

呈现出又纯又欲的独特魅力。

同时，还隐隐透着一丝独属于江映竹的凛然气质。

像黑猫警长配色的奶牛猫，既可爱又透着正经劲儿。

太反差了！

（服装展示，人物不重要）

李衍啧啧有声，对江映竹道：

“来来来，转个圈我看看。”

“转个屁，给你两拳！”

好好好，奶牛猫恶劣的性格暴露无疑！

必须狠狠调教。

“转个圈，我给你猫条吃。”

李衍从茶几抽屉里拿出一根腊八的猫条。

第417章 喵喵叫几声我听听

“怎么，不吃猫条，那给你冻干。”

李衍说着，去找腊八的冻干。

江映竹这时候一个跨步，抽出绑在腰间的猫尾巴就和李衍干起来。

“你死！！”

“哎哎哎，走光了！”

李衍朝着飞腾的裙摆上看了眼。

他不记得这套裙子还有同款颜色粉白小酷酷来着。

“啊！”

江映竹脸色一红，站好抓狂的叫了一声，手里白色的毛茸茸尾巴，一甩抽在李衍脖子上。

倒是不疼，痒痒的。

丝毫不能引起李衍的注意。

他的目光完全被裙摆下一双大长腿吸引，忍不住上下打量。

嗯，小青梅的腹肌也不错，很流畅。

不过紧绷着干嘛，还想揍人？

“腊八，来看看你亲戚，这只性格恶劣的奶牛猫。”

李衍对书柜上的三花猫喊了一声。

三花猫扯了扯耳朵，大发慈悲地往这边看了一眼，觉得无聊。

江映竹则又是一尾巴打在李衍身上。

打着她知道不疼，但看着解气。

即便她不知道奶牛猫是什么意思，但肯定不是好话。

挥舞的有些累了，江映竹走向沙发正要休息一下，又听面前这个家伙说：

“欸，江映竹，你怎么没腋毛，没毛猫。”

“可惜，我还想把一根玩玩来着。”

拔一根玩玩？

没毛猫？！！

(へ╬)

江映竹改变方向，朝两步外的李衍扑过去。

“去死吧变态！”

李衍刚直起身，江映竹已到眼前，手里的猫尾巴向着李衍脖子缠过去。

李衍没躲，猫尾巴太滑了，根本缠不上。

江映竹索性就用胳膊来一个十字固。

李衍都被她撞倒在懒人沙发上了，江映竹也不好站着，索性就趴在了李衍身上。

这种姿势，李衍没觉得疼，反正身上挺软的。

他拍了拍奶牛猫的腰。

“起来，等会儿学姐她们出来要看到了。”

“没事，让她做个见证，我先杀了你，再自杀。”

“死了都要爱？可怕，你有毛行了吧？！”

“你才有！”江映竹脸色腾的一下红了，只想堵住他的嘴，想也不想，一脑袋撞他嘴上。

等发觉脸颊上的触感，江映竹才陡然清醒，刹那脸上的晕红扩散到了脖颈以及雪白的肩膀上。

她陡然从李衍身上爬起来。

抬眼就看到李衍盯着自己锁骨下面。

“你看什么？”

李衍眨了眨眼，露出一个意味深长的笑。

“没什么，你是个小富婆。”

“你去死！”

江映竹愣了下，捂住自己胸口，抬起白生生的脚丫踢了他一下。

她是趴在沙发上的，脚自然也在沙发上。

这一踢，就有点歪。

好像碰到了不一样的东西。

江映竹悄悄看了一眼李衍古怪的脸色。

抿着嘴，立刻闪开，肩膀却在这个过程中止不住抖动起来。

“咕咕咕，我不是故意的，咕哈哈，你还看不，不看我回房间换衣服了。”

一边说，她一边飞速后退，怕李衍报复。

李衍翻了个白眼，“那么着急干嘛，你不想看学姐和梦梦？万一你刚进去她们出来了呢？”

江映竹犹豫了一下，躲到房门口。

才不过几个呼吸，学姐房门咔哒一下打开。

江映竹和李衍循着声音看过去，不由皆是眼睛一亮。

灯光下，花君树束着的马尾散开，一头乌黑柔顺的长直发披散在背后。

只有两鬓的青丝垂落在胸前。

她灰蓝色的眸子闪动，清冷的脸上是临时修剪了齐刘海。

这让她清冷的气质多了几分温柔。

头顶是一双黑色猫耳和白色女仆头饰，身后垂着一根黑色猫尾。

她身上的衣服是经典的黑白女仆装，白衬衣完全遮掩不了那雄伟的轮廓。

搭配黑色吊带和短裙，胸口、颈间、围裙和袖口都点缀着海蓝色的蝴蝶结。

一双手戴着黑色手套，更显优雅。

裙摆下的双腿上，则是白色带蓝色蝴蝶结纹路的过膝袜。

这些细节互相呼应，俏皮精致。

整体看上去，花君树那份清冷甚至冰冷的气质少了不少，

她变得优雅端庄，神秘知性。

原本的清冷淡然则如松柏的香气般，自然地融于这份优雅之中。

伴随着她的气质自然散发出来。

李衍静静的欣赏着，感觉学姐真的很适合这种装扮。

性感的身材和高冷的气质，在这身打扮下，得到一种和谐统一。

“哇，学姐你好漂亮。”

这时，江映竹惊呼出声。

花君树的眸子朝着她看去，微微一笑。

“竹竹你也很漂亮，可爱。”

“学姐是想说可爱吧？”

“没有哦。”

不知道是不是受到衣服的影响，李衍觉得花君树说话的风格都多了几分温柔。

如此想着，一双晃晃悠悠的硕果，在他眼前放大。

花君树走到了他面前，轻声问：

“怎么样，好不好看？”

“好看，很美。”李衍点了点头。

花君树满意的点了点头，看了一眼李衍，又看了一眼瘪嘴像是吃味的江映竹。