第508节

========================================

江映竹一愣，压低声音道：“你一个人怎么行，你打得过贼？小声点，快报警！”

话音刚落，略显清晰的对话声，陡然传递了上来。

“欸，你说老李，都是宅基地，你看小衍这房子装的多气派，比你爹那房子好。”

“年轻人喜欢花里胡哨的，这楼梯还搞一些画儿，真是浪费钱。”

江映竹三人这才彻底明白，发生了什么！

瞬间，她们瞳孔地震，脸色狂变！

李衍爸爸妈妈怎么这么早就来了！？

怎么没有敲门啊！

哦对，他们有钥匙。

快死了！快死了！！

灵魂发出尖叫。

江映竹和梅梦倩几乎用出了超越时间的身法，迅速冲向卧室。

临走之前，江映竹和梅梦倩还看到学姐竟然还站在李衍后面没动。

不禁为学姐感到紧张。

学姐真是笨，没听出来是李衍爸妈的声音吗？

那个样子，怎么见人啊！

而就在她们闪进房间，抽空观察学姐的时候。

只见学姐解下头上的猫耳朵，还有腰上的猫尾巴。

欸？！

一下子

好像正常多了。

虽然女仆装多少也有点奇怪。

但是，方阿姨不一定认得出来啊。

梅梦倩眼睛一亮，顿时把关上门。

本来还担心换衣服花时间，会让方阿姨他们以为自己不礼貌。

没想到可以有这样的解决办法。

自己身上的小裙子比学姐可正常多了。

梅梦倩如此想着，而江映竹夸了一句学姐好聪明，已经把猫耳朵拿下来丢进房间了。

至于尾巴，她之前就拿下来了。

见状，梅梦倩赶紧提醒。

“竹竹，你的腰！”

“腰？要怎么”

江映竹刚要出口的话顿时止住，低头看着自己的露脐装设计。

瞪了一眼李衍，转身进房间，关门。

而梅梦倩也小心的关好门，把尾巴从裤子上脱下来。

然后取下耳朵，放在衣柜挂钩上，开门出去。

正巧这时，方女士和老李也走上来。

腊八喵呜一声凶狠的嚎叫，见到两只人类没有被吓到。

反而对着她伸出手，三花猫瞳孔扩张，耳朵斜向后，刷了一下钻进了沙发下面。

方女士收回手，对李衍道：

“小衍，你养的这猫怎么不亲人啊，没我养的黑炭好玩。”

李衍心想你那黑炭黑不溜秋的，天天躲猫猫捉迷藏，当然好玩。

“猫就是这样的。”

回了一句，李衍看了一眼老李俩。

“妈，你们过来怎么不说一声，吃了吗？”

“吃过了。车上吃的。”方女士摆了摆手，笑吟吟的打量着四周，也没回答李衍的问题，而是和花君树打招呼。

“树树啊，站着干嘛，坐！你看看李衍，都不知道站起来，你学学他！”

“对了，竹竹还有那个梦梦呢。”

听到自己的小名，梅梦倩立刻走出房间。

“阿姨，我在这儿。”

方女士闻言望去，看到小姑娘的打扮眼睛一亮。

同时心里有些奇怪。

怎么这梦梦也穿的一个怪漂亮的裙子，刚才树树也是。

那裙子样式，还挺眼熟。

不过两个姑娘穿着裙子的样子，还都挺好看。

“梦梦这一身不错啊，好看，活泼哈哈。”

方女士夸奖着，而梅梦倩闻言则是尴尬一笑，眼神躲闪。

相比之下，花君树就镇定惊多了。

“叔叔阿姨你们要喝什么，我去倒，竹竹刚回房间写作业了。”

一句话转移了注意力，顺便帮江映竹找补。

李衍感觉，自己坐在原位看着就挺好。

正想着呢，他就又被方女士瞪了一眼。

“倒点茶就好，让李衍去！哪有让你们小姑娘去的。”

方女士不约分说的拉着花君树和梅梦倩坐下。

老李呢，就全程充当背景板，气氛组。

不断打量四周的陈设。

嘴里一口一个浪费钱，眼里全是俺咋没想到这么弄。

李衍都不稀得听他那些话，只好听从母亲大人的安排。

起身去泡茶。

方女士那是宝贝似的左瞅瞅右看看。

“树树，梦梦啊，你们和我说说，李衍有没有欺负你们，他平时在学校干什么，是不是为非作歹。没搞得鸡飞狗跳吧？”

李衍嘴角抽搐，而花君树和梅梦倩感觉方阿姨的话有点好笑。

“阿姨，李衍在学校挺正常的，还是学生会长。”花君树道。

梅梦倩接着说：“对呀阿姨！上个月联考，他还是全市第一呢！”

方女士点了点头，“没干坏事就好，你们俩怎么大晚上穿这么隆重，是不是知道我们要来？”

“呃”

两人对视一眼，异口同声道：

“我们在试新买的衣服。”

方女士了了然，接着疑惑问：“你们自己买的？还挺有眼光，买的合身。”

“李衍买的。”花君树说了一句，顿时让梅梦倩刚要出口的谎话卡壳。

不是，怎么就说实话了。

万一方阿姨看出来什么怎么办？

方女士当然看不出来，点了点头道：

“我说怎么不像居家衣服，原来不是你们买的。”

“嗯嗯，竹竹也有一件。”梅梦倩点头，顺嘴就把竹竹卖了。

“这倒是还行。”方女士微微点头，目光落在唯一没开着的房门上。

“正好，我们进去，竹竹写作业，我看看她那衣服什么样。”

梅梦倩顿时脚指头挖鞋底，暗道竹竹对不起。

花君树抿了抿嘴，看了眼那边慢悠悠泡茶的李衍。

还在烧热水。

明明饮水机有直饮热水。

花君树默默跟着方阿姨起身，梅梦倩也踌躇站起来。

祈祷竹竹已经靠着这几句话的功夫，换好衣服，整理完毕。

或许是她的祈祷起了作用，江映竹房门咔哒一下打开。

穿着宽松衣裤的江映竹走出来，看到方女士，还愣了一下，然后笑嘻嘻的和方女士打招呼。

“方姨，嘿嘿，你们什么时候来的？这卧室隔音老好了，我都没听到。”

“隔音好才不错，有助于睡眠。”

方阿姨笑着说了句，也没坐下，而是走到江映竹身边，量了量她的身高。

“不错，长高了，头发也长长了一点，要留长发了？”

“没有，学习太投入忘记剪了。”

江映竹抓了抓自己的头发，嘿嘿笑了笑。

李衍朝那边看了一眼，不得不感慨。

张无忌他妈说的真对啊！

不过就头发来说，江映竹却是从来没想过留长发。

小青梅一直都很有自信，即便遇到了梦梦和树树两个长发美人。

也没觉得自己短发就比她们要差。

而这边，方女士却是顺势就道：

“那明天方姨陪你去剪头，现在你带阿姨参观一下房间，阿姨还第一次来呢。”