第510节

========================================

于是两人就知道，肯定是竹竹在和李衍斗法。

李衍这是被竹竹坑了。

想到这里，两人抿了抿嘴。

“我房间干净得很，不需要收拾。”李衍说了句，也不管方女士怎么想。转而道：

“你不是要参观吗，准备先参观哪一间？”

“先去看看梦梦的。”

方女士说着，就看向梅梦倩，一副她来带路的样子。

梅梦倩自无不可。

经过刚才那一幕，梅梦倩已经不觉得方女士会察觉什么了。

因此很大方的在前面带路。

进入房间后，她看了眼同样跟进来的李衍。

怀疑这个家伙进来，肯定是想要看自己出糗。

可惜，李衍绝对想不到，他妈妈可能不认识那些东西。

这就是年龄差产生的代沟。

梅梦倩得意的看了一眼李衍，像是在说：“你的算盘落空啦！”

刚这么想，她目光转移，打算给方阿姨介绍一下自己的卧室环境。

就看到方阿姨盯着挂在衣柜上的尾巴和耳朵。

瞬间，梅梦倩直接卡住，想说的话全忘了。

而方女士则一脸自然的掠过了衣柜，目光扫过房间内其他的陈设。

梅梦倩的房间面积和江映竹差不多，最大的不同在于摆了不少书，以及记录的便签。

床品是杏花色，和房间的整体色调一样。

墙体上贴着一些小饰品，但并不喧宾夺主。

阳台摆着几盆盆栽，看上去是月季，还有别的。

显然这是一个心里很丰富的小女生。

方女士左右打量完后，便问了问梅梦倩。

“这床睡着舒服吗，不舒服让李衍换一张。”

“舒服的，阿姨。”

梅梦倩赶紧说，她知道李衍买床都选的最好的。

不过担心直说，方阿姨会说李衍浪费钱，就没说。

在她的固有印象里，似乎长辈都怕花钱。

似乎多花一分钱，都是罪过。

她爷爷和外公，就是因为节约饭菜、调味品，食用油之类的东西。

往往放到过期也舍不得丢，必须用完。

按照他们的话‘伟人抽了一辈子烟都没事，过期怎么咋了’

最后，他们身体出了毛病去世。

方女士听到梅梦倩的话，并没有说什么，而是把外套脱了，在梦梦床边上躺了躺。

感受到一股柔软而不失坚韧的托力将自己托着，着力点似乎永远在自己最舒服的位置。

方女士眼中闪过一丝讶异。

“还真是挺舒服的。”

见状，李衍呵呵一笑。

“喜欢啊，你们房间也是这样的床，不过你们那边没有，明天我弄一张给你们寄过去。”

这张床本身只是用料更高级，设计更科学。

本身不至于躺一下就惊为天人。

只不过李衍给设下了几个法阵。

其中有一个幻阵，能让人躺下就感觉躺在了自己最舒适的地方。

配合助眠阵法，就能快速入眠。

方女士听到李衍这话，也没有推辞。

已经被自家儿子动不动给一些东西，弄的脱敏了。

方女士参观完梅梦倩的卧室，又前往花君树的。

花君树的卧室就简朴多了。

唯一的亮点就在于那套比江映竹游戏主机还高的电脑了。

可惜这才是方女士真正看不懂的东西。

“去我房间？”

一行人走出卧室，李衍发问。

“不去了，站了这么久，我和竹竹她们歇会儿。”

方女士说着，看了一眼坐在沙发上喝茶的老李。

“要看让你爸去看。”

老李朝这边看了一眼，一脸抗拒。

“我这刚弄好的功夫茶，他房间有啥看头。”

李衍懒得辩解，也不给台阶下。

“不看算了，爸，我带你去看看你们的房间，别睡觉不知道睡哪儿。”

老李喝了两口茶，在方女士的死亡凝视下，不情不愿下楼。

扫了一眼楼下主卧，老李没感觉不妥。

懒得再上去，顺便就在一楼看起了电视。

老李看电视也不一定是看，主打就是一种陪伴。

李衍感觉，等智能音响火起来，可以给他一台小爱同学。

不能给太聪明的，不然不会没事来一句‘哎！我在’

回到楼上，方女士在和江映竹三人聊什么化妆品啥的，一副努力贴合年轻人话题的样子。

李衍瞥了一眼。

方女士：“这个香奈儿金钻粉霜不错，适合你们女生约会出去玩，还能养肤”

梅梦倩：(￣△￣；)

花君树：(⊙_⊙)

江映竹：(｀;)？

面对方女士开启的话题，江映竹三人直接成了只会阿巴阿巴的宝宝。

香奈儿？好耳熟。

护肤品吗？她们好像只会搽大宝。

应该是比大宝好的护肤品吧，毕竟是大牌。

于是三人对视一眼，为了不至于气氛尴尬。

江映竹问：“方姨，这个护肤品和大宝一样吗？”

方女士一下子卡壳。

这走南闯北都能和年轻女生聊上几句的话题，怎么一下子不管用了。

“咳咳，差不多吧。”方女士看了一眼江映竹三人，还是不说了。

同时，她也感觉这三个姑娘皮肤状态是真的好。

在灯光照耀下，比手上的玉镯子还要光滑莹润。

要是远一点看去，加之三人不动的话。

说是三尊玉雕，也有人信吧。

方女士又和三人聊了几句，都是一些时尚圈的东西。

还聊了一下明星，现在很火的几个。

不过江映竹三人还是不熟悉。

一时间，方女士感觉，自己才是年轻人。

李衍就在一边笑呵呵的看乐子。

江映竹几人倒不是真不知道，但也仅限于耳熟。

似乎听过。

全是逗音营销号看来的。

偏偏他们对于这种带着一些宣传，或者抹黑，或者其他个人倾向的营销号不感冒。

九点过去，方女士下楼了。

江映竹还好，而梅梦倩和学姐这才终于放松。

三人看向李衍，江映竹道：

“都怪你，非要急着看。”

“那你想怎么办？”李衍斜着眼睛看他。

江映竹眼珠子一转，“你答应我们的条件再加一个。”

李衍眉头一挑，“那话又说回来。”

“就算你们今晚不穿，我爸妈今晚还是要过来，还是会参观，那衣服不还是要被看到。”

李衍摊了摊手，“反正我妈也没看出来，你也就紧张了一下，现在回想一下，是不是还挺刺激。”

江映竹三人若有所思，而后点了点头。

李衍见状，咳嗽一声。

“对了，你们那个条件，想要我干嘛？”

“还没想好。”梅梦倩道。