第518节

========================================

由于等下上课，家长会就要开始。

此刻教室内没什么人。

江映竹可不想在这里看着，多尴尬啊。

她又不能装波。

“梦梦，要不我们去操场玩吧？”

“好。”

李衍当然没跟着，但也没有在教室内坐着，而是去走廊吹吹风。

没多久，杨雄和朱葛林搬着两大箱矿泉水回来。

走廊站着的肖帅一看，竟然是百岁山，小超市三块钱一瓶。

要是遇到黑一点的店，价格能涨到四块去！

玛德，比抢钱还容易。

“我去，水中贵族，我来帮忙，让我尝尝，喝了能不能原地飞升。”

肖帅说着，便要去帮着搬一下。

杨雄和朱葛林看着个子高，不过此刻也是摇摇晃晃。

他正好帮忙顺便蹭一瓶。

杨雄和朱葛林见状，同时把手里的箱子递过去。

却不小心左右相撞，一震之下，箱子豁然脱手。

“握草，别摔坏了！”

肖帅惊呼一声，朱葛林和杨雄也紧张起来。

要是水瓶因为挤压出现变形磨损，不得被班长那双眼睛盯死。

却见一双手比落下的箱子更快，一左一右的把两箱即将砸落的矿泉水提住。

三人一愣，看清楚是李衍，而后心中震惊。

“不是，什么六边形战士！”

学习好就算了，身体好力气大。

他不会每天放学后回去打桩吧？

肖帅下意识想，因为其实他感觉自己经常用来装逼的那只手。

力气也比较大！

不等他们反应，李衍将两箱矿泉水往肖帅怀里递过去。

“接着。”

肖帅下意识伸手，而后手臂一沉，用力还能稳住，呼吸均匀，轻松无比。

但下一刻，随着啪嗒一声，又一箱水放上来。

肖帅手臂一颤，咬牙屏住呼吸，更加用力。

憋着一股气才能稳住。

“好了，你们进去吧。”

李衍自然的说着，好像是在帮肖帅完成任务一样，完全看不出他有点吃力。

杨雄和朱葛林对视一眼，点头走进教室。

肖帅憋着口气来到讲台，一屁股坐下，顺便把水放下。

“不是吧帅子，两箱水而已，我们那是爬了五楼才这样，你几步就不行了？”

杨雄看了一眼肖帅，啧了一声，“道观要少去。”

“一箱和两箱，那是一个等级吗？”

肖帅翻了个白眼，感受着手臂肌肉的颤抖，总觉得这两箱水，比正常的两箱还重。

“别逼逼赖赖，给你爹拿瓶水。”

“去你的，自己拿。我们还要发水。”

李衍就站在外面看着教室内的安排逐渐完善。

像一个无情的监工。

没多久，随着上课铃响起，校门口的电动车、摩托车渐渐多起来。

一名名家长走进学校。

也有步行前来的，可能开车停在了更远处。

当然，更多是步行前来。

李衍看到秦宁站在门口充当引导。

他暗自点头，这的确一个很好知道家长信息的办法。

同时，他看了一眼行政楼的方向。

那里，朱葛林正通过听话耳机，远程指挥秦宁。

“宁子，有家长来了吗？”

秦宁声音有点干涩，明显紧张。

“还没呢，家长会两点半才开始，现在还没到时间。”

“我看到已经有人进来学校了，应该是准备逛一下。”

朱葛林推了推眼镜，“按照我的估计，你可以先用别的家长练练手，张可可家长应该不会第一个到。”

“毕竟张可可今天升班，她家长不一定熟悉我们班位置。”

“我知道了，朱哥。”

“艹！叫我诸葛！”

“哦。”

朱葛林身边，肖帅叶戴佳等一众男生聚集在一起，都是一副看好戏的神色。

作为最开始的推动者，王辉站在朱葛林边上，小声道：

“诸葛，你确定能指挥秦宁和张可可家长打好关系？”

“管他的，就算打不好，最坏能坏到哪儿去。”

话音刚落，听筒里面传来秦宁惊慌的声音。

“不好，有个家长来了，你快听一下，我要怎么练。”

他刚说完，朱葛林还没来得及开口，就听到一个中气十足的成熟男声询问：

“你好小同学，这里是高二一班教室吧？”

“是是的。”秦宁紧张的声音传出。

“请问您是.”

“哦呵呵，我是张可可爸爸张国涛，可可今天转班，我怕弄错了，就早点过来。”

轰——！

秦宁感觉自己两个半脑仿佛是被炸掉的广岛与长崎。

“张可可爸爸？”

“对，怎么了？张可可不在这个班吗？她说升班了，难道是在骗我！？”

男人不由自主的皱起眉，而秦宁更是胆战心惊，闻言连连摆手。

另一边，听到这番话的朱葛林等人，也是一阵阵的握草！

“老朱，你要害死人了！”

“诸葛，现在你这名字我有点叫不下去了，还是叫你老朱吧。”

“这怎么行，你们要相信我的惊世智慧，和判断力！”

朱葛林握了握拳，没想到区区一个指点，竟然会影响到自己在班级内的人设。

“秦宁最多紧张，紧张而已，又不会有什么，张可可爸爸听着不像不讲道理的。”

“而且话又说回来，他还是个孩子。”

闻言，不仅王辉等人，即便李衍感觉也挺有道理。

下一刻，就听到秦宁惊慌的和张国涛打招呼：

“爸爸你好，我是张可可同学。”

“啊不是不是，我我是说你好爸爸，也不对，我是你爸我，啊呸”

张国涛一脸尴尬的看着秦宁，目光悄悄转移到边上看热闹的李衍身上。

希望这个看起来成绩就很好的同学，能救一下。

无语死了，出来一趟，被被人叫爸爸了。

是不是要给个红包。

而在听筒另一边，朱葛林等人一片的呆若木鸡。

秦宁在说什么勾八，还是人话吗？

难道他的目标其实不是张可可，而是张可可爸爸？

正在这时，秦宁似乎终于捋直了的声音响起。

“张国涛爸爸你好，我是张可可同学。”

张国涛一脸无语，好家伙，我成我爸了。

“哈哈哈哈！笑死，张国涛爸爸？！哈哈哈哈！”

朱葛林身边，王辉很没有职业精神的大笑出声。

一边笑一边远离朱葛林，似乎怕对那一边的秦宁造成影响。

而肖帅、叶戴佳余斌等人，却没有这些顾忌，一个个笑出鹅叫。

“挖槽！老子快不行了！哈哈哈！”肖帅捂着肚子，“张国涛爸爸这称呼，老子能记一辈子。”

朱葛林肩膀耸动，死死的憋住自己的声音。

而秦宁此刻也没注意耳机内那一边的内容。

只知道自己又说错话了。

张国涛此刻也是干咳两声，觉得和这个小同学交流有些困难。