第519节

========================================

看向旁边的李衍。

“小帅哥，张可可位置是那个？”

李衍自然的笑了笑，“叔叔你进门，讲台边上那个就是。”

张国涛进入教室，在清理自己桌面的叶卉见到其找到座位，就没再多说。

和班上留下来办事的三个同学一样，她此刻有点绷不住笑点。

不过一想到接下来还要来的家长，要是也出现这种状况。

那好笑的就不是秦宁了。

于是叶卉当即走到靠近走廊的窗户边上，对外面的李衍说：

“李衍，帮忙做一下引导吧。”

李衍看了一眼她，点了点头。

“可以。”

答应后，他就站到了秦宁边上，拍了拍这家伙肩膀。

“你进去招待吧，趁机和人家道个歉。”

“嗯，我知道了。”

秦宁尬的脚指抠地，恨不得挖出一座学校出来。

要是家庭条件允许，他更想换个学校。

果然，女方家长太可怕了，秦宁感觉自己在其面前抬不起头来。

说话都不利索。

时间渐渐过去，一位位家长相继进入教室。

没人认识李衍，不过要是跟他们主动提，自己年级第一的身份。

说不定这些人还是能想起来了。

但李衍没那么做。

毕竟太刻意了。

这个过程中，李衍自然是碰到了来的不早不晚的老李俩口子以及叶倩。

“那三个位置是我，竹竹还有梦梦的，爸妈叶阿姨，你们随便坐。”

“好好。”

老李俩走进去坐下，有一些对老李还有印象的家长，就打招呼。

比如坐在李衍身后的虞清雅等几人父母。

“李衍爸爸，原来那个门口站着接待的小帅哥就是你家孩子啊，长得可真俊。”

老李微微一笑，一副淡然自若的样子。

“呵呵，过奖了，那小子也就一般。”

见状，坐在老李旁边的方女士翻了个白眼。

你那嘚瑟劲儿都要崩人家脸上了。

还一般？真是没有一点当老板的气度。

正在这时，又见林语樊妈妈拍了拍方女士，好奇问道：

“刚才听李衍叫你妈，你们怎么一起来了？”

“哦，我来帮一个邻居家的孩子家长代开会。”

方女士一脸平淡。

“这样啊，这个同学能和李衍同桌，应该很优秀吧。”

方女士继续一副平淡的样子，这次连语气都没什么波动。

“也就班级七八名的样子，还好吧。”

“我感觉已经很不错了，哪能和你家孩子那样比。”

方女士闻言，继续淡定谦虚。

边上老李都有点不忍直视，那一副嘴脸，真是太恶心了。

那嘚瑟气，都要把人家给淹了。

还是他们男人心胸开阔，根本不在意成绩对比这种小事情。

“叶老弟，你平时也钓鱼啊？”

加入话题的叶卉父亲笑了笑。

“偶尔玩玩哈哈，家里都给我女儿打理了，害得她这次只考了年级第五，真是我的倏忽。”

老李点了点头，“那你确实不对，你看我现在都还在工作。”

叶秋山看了一眼老李，心道自己能和普通上班族一样？

“李老哥是做什么的？”

“嗨，小买卖，小李炸串知道吧，我和我兄弟一起瞎搞搞。”

闻言，叶秋山顿时一惊。

这从黄城崛起，蔓延全城，半年覆盖了全省的食品连锁，如今在全国各地都有了门店。

他怎么会不清楚。

听说背后还有七七公司投资。

正因此，无数原本打主意的资本偃旗息鼓。

不是不想，而是tm谁有七七公司钱多啊！

叶秋山听说七七集团有个专门的投资公司。

他也很渴望被投资啊。

可惜自己的家族企业，只能够维持现在的状况。

索性最近和七七研究基地有点接触，发展了一下。

想到投资做生意，叶秋山不自觉和老李聊起这个。

“李老哥谦虚了，这哪是瞎搞，比我这黄城本地土老帽强多了。”

“没有没有，那有什么好比的。”老李连连摇手。

李衍估计要是他尾巴没有退化，能转成螺旋桨，飞起来。

今天一更，休息半天

第425章 李衍要一次上竹竹和梦梦两个

对于老李的话，叶秋山不是很认可。

“话不能这么说，李老哥，优秀就是优秀，行业之内比，行业之外也比。比如现在的餐饮行业就趋于饱和了，在赚钱能力上，也比不了那些互联网公司。”

说到这里，叶秋山似乎也是被触动了心中的困扰。想到自己公司面临转型，而面前的老李或许是一个可以咨询的对象，于是问：

“李老哥，你说有没有什么更好的渠道？”

在他看来，李记炸串能迅速腾飞。

除了七七公司投资，还有一点就是踩上风口。

正好整合了一个市场空缺，而后又能快速占领大面积的市场。

显然眼前的老李，商业嗅觉敏锐。

说不定就能带给他什么宝贵建议。

然而他这一问，老李却是不知道的。

他都是被推着走，哪有什么商业嗅觉，厨艺嗅觉倒是不少。

不过老李还是和李衍聊过商业的。

于是就照搬了还记得的一些话。

“我觉得嗷，这个未来还是要向着科技靠拢，短期可以搞搞共享经济，比如充电宝什么的。”

“长期呢，新能源汽车就不错。还有预制食品。”

叶秋山眼睛一亮，而后皱了皱眉。

“共享经济确实得到了验证，有些空间，不过这新能源车和预制食品，有些风险太大了。老哥你别开玩笑。”

在叶秋山看来，这都是天坑。

现阶段进入新能源领域，就要烧钱砸技术。

还面临前景未知的风险。

由于上游产品还没形成规模，下游厂商都不好参与。

而这预制食品，也不受欢迎啊。

超市里速冻水饺有时候都卖不出去。

老李哈哈一笑，“实话跟你说吧，这都是我儿子说的。炸串也是他建议的。”

老李感觉自己面对这个问题说不出什么所以然。

决定还是炫耀儿子。

叶秋山却是惊讶的溢于言表了。

“真的？”

“骗你不是男人！”

叶秋山信了，同时更加骇然。

李衍这个学生，竟然目光如此毒辣。

虽然有两个错误，不过少年人过于迷恋国家和科技，也正常。

不过即便如此，叶秋山也感觉这个李衍的不简单。

而李衍此刻站在走廊，听到老李这么炫，也是有点无语。

而里面的老李，还在滔滔不绝的和叶秋山聊预制菜。

说将来他准备给炸串连锁弄一个中央厨房供应链。

显然，对于科技老李不懂，但对做菜，他还是很上心的。