第520节

========================================

而这时，班主任李平也走了进来。

看到门口的李衍，他微笑着点了点头，打了个招呼。

而后，李平走进教室，目光扫过下面的家长。

“请各位家长安静一下。”

教室内陡然安静，所有家长都看向讲台上的李平。

“今天叫大家来，是想说说期中联考的成绩，外加以后的学习规划。”

“孩子们都高二了，高二是高中最重要的一年，承上启下，成绩好的学生有机会进一步加强，成绩不那么好的，也能趁机赶上来.”

听着李平在讲台上说的话，同样在走廊站着的肖帅摇头，毫不客气的吐槽。

“服了，我要是没记错，平儿高一还说，高一是高中最重要的一年吧？！”

“这就改了，高三是不是也要这么说，合着高中三年每一年都很重要。”

杨雄站在旁边看了他一眼。

“当然重要，人生有几个三年？”

“.”

肖帅白了他一眼，这杨雄没有抽象的天赋，不是同道中人啊。

“阿雄，既然高二这么重要，那高二每天的随堂作业肯定也很重要了，你给我五块，帮我做了吧。”

杨雄一愣，这句话还是人话吗?

正在远程安慰秦宁的朱葛林默默竖起一根大拇指。

而这时，教室内的李平终于结束了开场。

开始说成绩。

“这次的联考，我们班的成绩总体上还不错。在年级中第一。”

“尤其是我们班的李衍同学，以七百二十九分的成绩，获得联考第一。”

此话一出，教室内顿时一片惊呼。

所有家长目光都看向门口方向。

他们还记得，之前迎接他们，指点座位的男生叫李衍。

没想到竟然是联考第一。

“这孩子，这也太厉害了。”

“快满分了吧！”

“我就说小伙子长得帅，成绩也不会太差。”

李衍接受了一会儿注目礼，看到秦宁已经上去和张可可爸爸道歉。

估计今天的乐趣已经没了，于是离开走廊，下去找江映竹二人打球了。

他刚才就看到两个人在羽毛球场玩。

顺着楼梯往下，刚来到楼下文科班年级。

李衍看到楼梯口站着一个脸上腻子抹的很足的女生在打语音。

看到他来，直接挂了。

女生看了他一眼，眼睛一亮，上前搭讪道：

“你就是李衍吧，能不能加个QQ，我是文科班的汪佳佳。”

汪佳佳自报名号，心中还有着几分得意。

想着等拿到李衍这个年级第一的QQ，就去炫耀。

至于拒绝，根本不可能，她可是贴吧校园最好看女生排名里的第五位。

而且汪佳佳认为如果加上身材，自己更得分。

她看了一眼自己又长又细的腿。

李衍也扫了一眼她的腿，有些心惊。

倒不是好看，反而很别扭。

太细了，和粗壮一点的竹竿差不多。

一节节的骨头轮廓都出来。

有些病态。

更重要的是，这人就是导致林傲霜辞职离开教师领域的那个女生。

“怎么样，你加不加？”汪佳佳再次问道。

很满意李衍被自己的美貌弄的愣神。

李衍淡淡瞥了她一眼，“你考试多少分？”

“四百五，这次发挥失常，我平时考得更好，以后还会再好。”

汪佳佳说，她成绩出来后，在林傲霜的点拨下，已经痛定思痛。

准备努力了。

周一已经买了全套五三，金太阳。

还收藏了小破站高三超级学霸花君树的数学教学制品。

顺便买了一只价格百元的水性笔。

虽然目前只有水性笔用过，但汪佳佳认为自己已经很强大了，已经是一个学霸！

“五百分不到的野狗，离我远点。”

李衍拿出班主任的做派，开口就是名言。

汪佳佳脸色一黑，“你怎么骂人，我能考上五百。”

“五百也只是类人，还不配和我说话。”李衍淡然回了一句，便下楼去了。

汪佳佳气得一双筷子腿都颤抖起来。

刚想骂回去，只见楼下，年级主任忽然缓缓上来。

她暗骂一声晦气，离开这里。

李衍用神识观察了一下这个汪佳佳。

他准备先看看这家伙能不能考上六百。

能考上，那就是林傲霜的业绩。

到时候直接让她转校。

考不上，那就直接转校。

如此想着，李衍来到羽毛球场。

场中，所谓的球网只是用一根绳子临时拉起，绳子上还零星挂着些脱下来的外套之类的东西。

李衍来到这里的时候，发现看台上不少一班学生。

还有部分高三上体育课的。

场上，是江映竹和虞清雅在打。

梅梦倩在边上看。

见到李衍过来，她顿时跑了过去。

“你怎么来了？李平应该在夸你吧？”

李衍点头，“确实在夸我爸。”

梅梦倩撇了撇嘴，然后又道：

“要不要打球？等会竹竹她们打完，我们上去打。”

“行啊。”

李衍点了点头，就见场上的江映竹和虞清雅打完走过来。

见到梅梦倩把自己的球拍交给李衍，虞清雅便道：

“梦梦，你要和李衍打球吗，这个我的拍子给你。”

“谢谢清雅。”

梅梦倩接过拍子，江映竹看了看，眯了眯眼睛道：

“清雅你刚才输了，要打的话李衍先上场和我的，我输了换梦梦。”

闻言，梅梦倩不满意的撅了撅嘴，明明之前都不按照这些规矩来的。

她将目光投向李衍，同时，江映竹也看向李衍。

李衍面不改色，好像什么也不知道，拍了拍球拍的网面。

“你们一起来呗，一个太弱了，我要一挑二。”

江映竹和梅梦倩顿时不服气了，这不是小看人吗。

“打爆你！”

“就是。”

李衍笑呵呵的上场，而虞清雅则一脸激动的拿出手机，呼唤小姐妹。

“樊樊，你在哪儿呢，快来羽毛球场这边，李衍要一次上竹竹和梦梦两个。”

“啊？！”林语樊明显一愣，脸都有些红了，“这不好吧，这么开放？羽毛球场有人的吧。”

“当然有，好多人围观。”虞清雅说。

“围观！！!”

林雨樊震惊，“这种事情，不去酒店开房就算了，围观的话，不是晚上就能登上微博热搜了！”

虞清雅疑惑，“什么热搜？我说的是李衍要一次打竹竹和梦梦两个人，打羽毛球。”

“切~”林雨樊顿时发出扫兴的声音。

“你来不来。”

“当然来。”

高中太苦了，她就喜欢吃点甜的。

梦梦和竹竹甜蜜双排。

打爆大boss李衍，

李衍还是她们好朋友。