第521节

========================================

这男女、女女的cp都能磕一个。

林雨樊赶到瓜田（球场），正好看到李衍一记暴力抽，把球直接打在了竹竹身上。

“.”

无语，学委都不知道让一下女生。

同时，高二一班教室外。

肖帅等人趴在窗户边上看里面的动静。

“TMD，李平这狗东西真能夸啊，硬生生夸了学委半个小时。”

张伟看出手机看了眼，“平时都不见的夸我一句，我还以为他只会骂人。”

“我感觉他确实比较会骂。”余斌看了一眼在角落自闭的叶戴佳。

“已经骂了叶戴佳二十分钟了，目前才说完他的英语成绩，理综三门还没说。”

众人唏嘘感叹，马良则是有些庆幸。

“还好没那我当反面例子，不然我在宿舍里躲着，肯定也要被我爸拎出去。”

和几个站在走廊的男生斥责李平大傻春不同。

几个女生偷偷通过前门观察众多家长，笑嘻嘻的。

“003，那个是你大姐爸，好像快睡着了，和你一点都并不一样。”

“嗯，大姐说来教室补补课，上次在学校睡觉，还是小学。”

凌宁姗点了点头，目光扫过吴巫巫的座位。

“巫巫，你爸爸在玩手机，没听讲。”

吴巫巫点了点头，扫过一个个家长。

大多人都是边走神边听。

叶秋山也在走神。

他刚才查了查关于预制食品的信息。

发现情况和自己想象中完全不一样。

他认为超市速冻水饺卖不出去，只是他去的少。

预制食品受众不少，从商家到个人。

而且他仔细思考了一下，国家刚放开二胎政策。

未来年轻人越来越多，年轻人又不喜欢做饭。

说不定这个预制菜行业，真有可能崛起。

不过目前已经有几个轻易就能转型的大公司。

他还在考虑要不要入场。

不过更让他震惊的，还是李衍的判断力。

这小伙子怎么做到的？

难道他真的是一个投资天才！？

而后，叶秋山就想到了自己的女儿。

他看了眼自己的座位，又看了眼隔壁老李的座位。

坐这么近，卉卉和李衍关系应该不错吧？

要不要撮合一下？！

叶秋山思考着这个问题，给站在为家长会录像的自家女儿一个眼神。

叶卉并没有理会地中海老爹。

而是把手机交给边上的助手同学，又拿出相机，来到讲台给班上同学们的家长拍了一张照。

这是李平的要求。

李平感觉虽然上次的投影桌面照片计划失败了。

但是只是因为选错了对象。

如果把这些家长在教室内坐着的合照，放在多媒体桌面上。

相信底下的学生会不由自主打起精神。

由于一切发生的很快，部分家长都没反应过来，叶卉就已经完工。

而很多人只以为是要拍照记录，便没有在意。

时间流逝，家长会告一段落。

解散后，叶秋山找到老李，询问有没有合作做预制菜的想法。

在得到确切答复后，顺便接女儿回去吃饭的路上，他问道：

“卉卉，你觉得李衍这个小伙子怎么样？”

叶卉瞥了一眼老叶的地中海，淡淡道：

“挺好的。”

“那你有没有兴趣和他发展一下。”

“老叶，他就是差点把你送进去那个。”

叶秋山正趁着等红灯的功夫喝水，闻言猛地呛出声。

“他？！”

“嗯，我听到的，他青梅说的，当时他俩一起举报。”

第426章 当面偷吃

叶卉轻描淡写的说，“不过也不是针对你，针对的是那家赌场。”

叶秋山听出来了，自家女儿对联姻不感兴趣。

“这个世界真小。”

“是的。”梅梦倩点了点头，情绪有点不佳，“妈妈说临时有事，不能和我们一起吃晚饭了。”

李衍和江映竹面面相觑。

有时候他们感觉叶倩也挺矛盾的。

对于梅梦倩各方面都关心，这是能看得出来的。

但这种关心，有时候又没有，或者很短暂。

李衍想到中午听到的小同桌母女之间的对话。

若有所思。

他没说什么，看了眼梦梦。

“你妈走了没关系，我妈还在，梦梦你要是不介意，以后我妈就是你妈。”

江映竹闻言踢了他一脚，“你说什么呢？别发癫。”

“我说的真话啊，江映竹你别急，我妈也可以是你妈。”

“你妈你妈你妈！”江映竹挥舞起拳头，追着李衍就是锤。

小脸红扑扑的，和此刻的梦梦有的一拼。

李衍溜了一圈江映竹，回到羽毛球场，发现梦梦情绪好多了。

于是拿出手机，在飞云小楼的群里发了条消息。

衍：老李他们被叶卉他爸拉去喝酒了，晚饭我们自己吃。”

花君树感知到手机震动，看了一眼讲台上的老师。

她很自然拿出手机，就在课堂上玩起来。

树：那回去吃吗，中午还有很多剩菜。

竹：我觉得也是

衍：没了，剩的那一点给琴宝吃了

三女：(°Д°)

竹：李衍你不能这样，琴宝又不是京巴，怎么能给她吃剩下的、

衍：我看她挺开心的，豆豆也很开心

花君树知道豆豆就是琴宝养的京巴名字。

这只狗喜欢在田里捡野生的猫条或者人条。

每次都被周琴琴抱怨又吃屎。

她继续打字。

花：那去哪吃

晚休，江映竹、梅梦倩和花君树，加上李衍一起来到前街一家黄焖鸡。

“就是这个啊，我还以为是什么呢。”梅梦倩道。

江映竹摇了摇手指，“梦梦，你不懂，这家黄焖鸡不一样，它是新开的，我中午上网的时候才晓得。”

“哦。”梅梦倩点了点头，学校附近的网吧处于前街与环城大道交接的路口附近。

走过去没多远，但这个过程能观察到前街的大部分商业情况。

因为越是靠近飞云山，越是没有客源，没人开店。

“好吃吗？”花君树问。

“不知道，这不是带你们一起嘛。”

四人走进店里，江映竹去柜台点菜。

而李衍三人则找了个位子坐下。

四人桌，梅梦倩看了一眼李衍的座位，选择坐他边上。

花君树见状，自然而然落在李衍对面。

梅梦倩双手搁在两边，见学姐看不到。

于是偷偷摸摸的探出手，往李衍摸去。