第525节

========================================

“蒲公英可以吃吧？”

“可以，还能做茶。”花君树点了点头。

话音刚落，走过来的李衍提出一个恶魔之问。

“那你们想吃它，还是玩它？”

江映竹毫不犹豫把手里的蒲公英对准李衍，猛地吹出一口气。

白色的种子，顿时飞起，落了李衍满脸。

“嘻嘻，蒲公英有什么好吃的，山上那么多，当然用来玩。”

见状，梅梦倩和花君树有样学样，把种子播种在李衍身上。

李衍随意的挥了挥，聚拢一把种子，播种在她们身上。

“呀！”

蒲公英种子没什么重量，但落在身上，三人还是感觉有点别扭。

李衍继续开路。

并没有什么明确的目标，更没有要把整座山都转一圈，犁一遍的想法。

遇到什么就采什么。

随着慢慢上山，渐渐能看到松树。

“树树，那里有松茸菌。”

花君树、江映竹和梅梦倩看去，只见那边一棵松树底下，一片片的暗棕色菌菇。

几人当即过去一起摘了。

江映竹顺便还在附近几棵松树边上看了看。

发现没有。

“摘了好多东西了。”

江映竹走回来，把手里的松茸菌都放进李衍的背篓，往里面看了一眼，不禁感叹。

看赶山视频，那些人找东西要半天。

但江映竹感觉隔着李衍一路走，路上总能碰到合适的野菜或者菌菇，木耳。

要是能捡到一些水果就好了。

她心里想着，然后他们就碰到了一棵橘子树。

十一月份，即便是在山上，这棵橘子树上的橘子也黄了。

梅梦倩有些稀奇的看着这棵树，她知道橘子，也知道橘子长在树上。

但具体的样子，这还是第一次亲眼见到。

“竹竹你先别摘，我拍张照。”

江映竹点了点头，知道梦梦是城巴佬，于是没有第一时间冲上去。

她同样拿出手机，拍一张发在班群。

给班上的城巴佬炫耀一下。

花君树也拿出手机拍了一张，但并没有分享的打算，只是留作纪念。

拍完一张照片，她不禁问：

“这橘子树是野生的吗？”

“是吧，也可能别人种的。”

花君树点了点头，走近了打量两眼。

“没有嫁接痕迹，属于有性繁殖，没有人工规划，生长在丛林深处，叶片小、树冠乱，应该是野生的。”

江映竹微微张嘴，思考着自己学习的生物知识，感觉没有什么可以补充。

以彰显她们也是学霸，从而不至于被学姐装到。

虽然学姐可能没有装的想法。

磕磕绊绊了半天，江映竹道：

“野生橘子不好吃，还有虫，摘了送给秦大爷。”

花君树三人满脸问号。

江映竹挠头，“开个玩笑，摘几个尝尝鲜吧。”

说着，她已经摘了三个。

橘子树不高，她不用垫脚就能摘。

江映竹手里拿着三个橘子走回来，塞给李衍三人一人一个。

“快尝尝好不好吃。”

花君树和梅梦倩无语的看着竹竹。

李衍把橘子塞回江映竹手里。

“你吃，女士优先。”

“不要，男女平等。”

李衍随手把橘子丢进背篓。

“我不想吃，给老李吧。”

“哦。”江映竹回去又摘了几个，“多给一点，让李叔给老登几个。”

江映竹说完，犹豫了一下，又道：

“算了。”

李衍看了一眼她，知道小青梅可不是想着和好。

以他对江映竹的了解。

这时候她肯定想着，不能让老登吃到好的。

江映竹心中暗道：不行，我觉得橘子不好吃，不代表老登觉得。

那家伙当年苦习惯了，别说山橘子了，橘子皮都觉得好吃。

吃苦都吃习惯了，说不定还觉得我是在示好。

这边，梅梦倩已经在好奇心的驱使下，拨开了一个橘子。

掰了一瓣果肉，确定没有虫子后，她就尝了尝。

味道有些酸，和已经全黄了的表皮不相配。

不过她还能接受。

香味倒是很浓，她准备再尝一个。

然而刚掰开果肉，就看到了一个白色小虫。

梅梦倩脸色一变，手里橘子丢在了地上。

花君树在边上看了一眼，默默把抠橘子皮的指甲缩回来。

她也没吃过山橘子。

爸妈还在的时候吃不到。

爸妈走了之后也吃不到。

不过这不代表这颗橘子没有用处。可以放在桌面上驱赶腊八。

免得在她工作的时候打扰到她。

花君树将其丢进背篓。

李衍四人在橘子树边上逗留了一会儿，继续探索。

走着走着，花君树又发现奇怪的一点。

这个天气山里面的确没有了蚊子。

但其他的虫应该是不少的。

但一路上他们都没有碰到，甚至前进的路上蜘蛛网都没有。

她好奇的看了一眼李衍手里的棍子。

难道那个棍子不仅很硬，还有驱虫的作用？

花君树思考着有的没的，梅梦倩则忙着观察这片山林。

以往在人工开辟的山路上走。

两边的草木相对来说还算整齐。

但在这里就不同了，有那么一点原始的味道。

这适合录入她的素材。

江映竹也在观察，不过和梅梦倩的观察不同，她在找兔子。

“李衍，你说这山上会不会没有兔子。”

“怎么可能，兔子一窝好几个，比猪都能生。”

江映竹点了点头，“那我怎么找不到。”

“你观察不仔细。”

李衍说着，神识引导着一只趴在地下睡觉的兔子钻出来，顺手就指过去。

江映竹刚要反驳，就看到李衍手里的棍子，往一个方向指去、

她立刻扭头，透过杂草的缝隙，隐约看到一只灰色兔子，像是有些刚睡醒，迷茫的蹲在原地。

江映竹眼睛一亮，立刻屏住呼吸，抽出自己的柴刀，刷的一下飞过去。

咔哒！

柴刀旋转着劈烂灌木林和杂草，落在兔子一米外。

江映竹失望的叹口气，看到那兔子果然受惊一样的飞逃。

然而不知道是不是没睡醒，它一头撞在了一棵树上，撞了个七荤八素。

“哈哈，这兔子好笨！”

花君树和梅梦倩也注意到，不禁惊奇。

“撞晕了吗？”

“我们这算不算守株待兔。”