第529节

========================================

心道学姐怎么知道自己看着她那张脸想舔的。

有这么明显吗？

却见花君树一双眼睛看着他，歪了歪头。

“我看到竹竹和梦梦出来的时候，脸都红红的，你是不是怎么她们了？”

李衍莫名感觉她的视线有一股威压，而花君树还在说：

“这种状态，有好感的人很容易进一步激发好感，从而亲近。”

花君树瞥了一眼李衍，“还是说，你对我没好感？应该不是，你经常看我胸，看竹竹腿，梦梦倒是哪儿都看。”

李衍嘴角一抽，心道自己以后用神识看。

“咳咳，学姐，我真没和她们干什么。”

“你承认你对我有好感了？”

即便是李衍，也被她这一套话搞得有点心跳加速了。

毕竟一个身材超好，颜值顶尖，还是前世有特殊羁绊的女生，当面逼问你对她有没有好感。

这种事情怎么可能一直保持内心平静。

不过李衍也没有什么好遮掩的就是了。

想到学姐还有半年就要去上大学，他觉得不如表达一下态度。

“树树，你这么优秀，而且漂亮，天底下的男生只要性取向没有问题，都会对你有好感吧？”

“而且我感觉即便性取向有问题，还是能欣赏你的。”

听着他的夸奖，花君树脸上绽放出一个灿烂的笑容。

一下子李衍确实看愣住了，觉得这个笑，和前段时间在照片里看到的她小时候的样子很像。

忽然，李衍感觉脸上微微一凉。

“既然她们没有，那我也没有。”

花君树重新躺下，仍旧看着他。

李衍无奈的笑了笑，心道学姐这直球是真的难顶。

洗完头的花君树走出浴室，正好看到门口梦梦和竹竹往这边张望。

她面不改色，看不出什么表情，径直来到庭院前的凳子上坐下。

等李衍为学姐精心修剪完毕，一个更能凸显她本身清冷气质的发型已然成型。

江映竹、梅梦倩和方女士不由打量起来。

花君树原本披肩的长发削薄了内层发量，只保留外轮廓的丰盈度。

使得长发垂落时更显轻盈流畅，如同冰瀑倾泻，自带一股疏离感。

发尾被修剪得极为利落整齐，没有丝毫毛躁，形成一道干净利落的水平线，强化了视觉上的冷峻感。

她的鬓角与两侧被李衍巧妙地修剪出贴合颧骨与下颌线的弧度。

让发丝自然服帖地勾勒出她优越而略显清瘦的面部轮廓。

不仅完全展露出她光洁的额头和线条优美的脖颈。

更将那份仿佛与生俱来，带着些许距离感的冷艳气息彻底释放出来。

几缕未被完全束起的、泛着冷光的细碎发丝，恰到好处地垂在耳侧。

进一步强调了那份不经意的、沉静的优雅。

整个发型毫无冗余的修饰，线条简洁有力，完美契合了花君树沉静内敛、清冷自持的气质。

“哇，学姐看上去更高冷了！”

“学姐，李衍怕是不想让你有朋友，居心不良。”

梅梦倩和江映竹惊呼，花君树闻言轻轻笑了笑。

如同雪山清泉，带着一股月光般的纯净。

转眼已经是下午三点多。

“方姨，还出去逛街吗？”江映竹问。

“去。”方女士干脆的说，“我和你们李叔明天就走了，今天多陪你们玩玩。”

江映竹几人闻言点头，李衍却有点懒得动。

“妈，我也去啊？”

“你不去谁拎东西，你爸一个人拿不下。”

李衍翻了个白眼，心想自己要不然搞一个不需要灵力就能用的储物戒指。

也是苦了老李了。

一行人稍微收拾了一下，当即出发。

“爸，你车呢？”

“嗨呀！昨天喝酒没开回来，早上忘记过去开了！”

老李猛地拍了拍自己脑门，恍然大悟，他就说总觉得这一天忘了点什么东西。

“怎么不找代驾？”

“我又不是不会开，这么近，花那个冤枉钱。”

“这有什么冤枉的。”

李衍嘀咕了一句，但也懒得多说，观念是一种很难改变的东西。

老李节俭已成习惯，一时难以改变。

于是李衍对观念更开放一点的方女士道：

“妈，你给老李配个司机吧，方便点。”

“我能开车，要什么司机。”

老李顿时不乐意了，“我那车老好了，司机开得明白吗，你别瞎捣乱。”

李衍无语，不要车的是你，把车当宝贝的也是你。